---
date: 2026-03-24
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-03-24

## Foco do dia
- Integrações (Dose, Colibri/Seru, Waybit, Define Sistemas, Hanzo)
- Suporte ao time (bugs, dúvidas de devs e CS)
- Fluxo NPS ajustado a pedido do Fernando
- Sessão com Claude para mapeamento CustomerX/Intercom

## Pendências (carryover de [[2026-03-23]])
- [ ] **RPD-1844** — Finalizar lógica de atualização de atributos na CustomerX e criar fluxo no n8n.io
- [x] **Garra Food** — Cobrar Igor pelos IDs dos clientes para remoção do algoritmo de envio → passar IDs para Lemes
- [x] **Integração Alloy/Dose** — Acompanhar normalização da API externa (travou ontem com erro de timeout)
- [x] **Integração Colibri/Seru** — Anderson recebeu a doc ([API Seru](https://integration.plataformaseru.com.br/v1/docs)), verificar se corrigiu os endpoints
- [x] **Fix CW (vendas duplicadas)** — Estava em code review com Anderson, acompanhar merge - (update: permanece em code review)
- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Decidir sobre unificação das 6 issues em epic (RPD-1666, 1525, 1474, 1655, 1580, 1589)
- [ ] **DataDog** — Acompanhar orçamento de telemetria (decisão pendente da reunião de governança)
- [x] **Logo Hanzo** — Subir na AWS (verificar se Vitor já entregou o ajuste)
- [ ] Atualizar fluxo do n8n de solicitação de agente RCS para notificar no slack do time de CS (usar e-mail)

## Reuniões

### All-hands meeting (08:15–09:00)
Reunião semanal com toda a equipe, organizada pelo Fernando. [Anotações do Gemini](https://docs.google.com/document/d/1ZWQT8L3ucxftGDKVbnQ0PQpdYvf9m1plUhFII1YBQZ4/edit)

Principais pontos discutidos:
- **MRR**: R$ 787.220,25, crescimento de 4,64%. Churn em 6,88% (R$ 54.200,35), puxado principalmente por problemas com a API do WhatsApp e inadimplência.
- **Vendas**: totalizaram R$ 35.496,70 (diretas + indiretas). Marketing representa 30,5% do New MRR total — foco em eficiência, não volume de leads.
- **Retenção**: 57 de 105 casos trabalháveis revertidos (>50%). Maioria dos não-revertidos é pré-ICP (faturamento <R$ 80k).
- **Nova analista CS Indireto**: Amanda Escobar integrou o time do Giovane.

> [!important] Decisão: automação de retenção via API oficial
> Fernando pediu que Álex + Giovane mapeiem critérios de clientes com uso decrescente (queda >50% em campanhas/envios) para teste de automação de retenção via API oficial. Álex vai criar documento no Slack com critérios, cadência e conteúdo.

### Semanal: Time Integração (15:00–16:00)
Reunião organizada por Lucas com Anderson, Danilo e Luiz. Sem transcrição automática registrada. Temas discutidos incluíram status das integrações em andamento (Colibri/Seru, Dose, Waybit, Define Sistemas) e a ideia de auto-documentação via Mapper.

## Registro

### Integrações — status do dia

- **Integração Alloy/Dose** — Causa raiz identificada: a API da Dose retorna timeout (em vez de array vazio) em datas sem vendas. Lucas reportou no WhatsApp ao Henrique Zanini (DosePRO), pedindo que corrijam o comportamento da API. Henrique confirmou que vai verificar com a equipe. Danilo aguarda resolução para implementar do lado Repediu se necessário.

- **Integração Colibri/Seru** — Lucas perguntou no WhatsApp sobre a paralização nos endpoints. Flavio da Colibri respondeu que fez teste e está funcionando. Após checar com o Anderson, confirmado que está normalizado. Flavio mencionou que a API do Seru é mais robusta e fornece mais informações. Anderson já tem a doc da API Seru.

- **Integração Hanzo** — Em produção. Épico RPD-54 e story RPD-73 movidos para **Done**. Logo subida na AWS. Issue RPD-73 recebeu comentário com link da logo.

- **Integração GoCheff Delivery (Gama Delivery)** — RPD-1822 movido para **Done** por Anderson.

- **Integração Define Sistemas (PDV)** — Parceiro que a Luciana trouxe na reunião da semana passada. Hoje no WhatsApp, Rafael Nogueira pediu conta de teste. Lucas criou credenciais e enviou (client_id: 7505). Rafael confirmou que vai começar a preparar a integração à noite. Aguardando retorno deles.

- **Integração Waybit** — Lucas enviou no WhatsApp checklist detalhado de campos que a integração suporta (vendas, itens, cliente). Raphael Oliveira (Waybit) confirmou que vai repassar pra equipe e fazer carga de teste com delivery. Esse checklist pode servir de template para a futura auto-documentação de integrações (RPD-1874) — modelo reutilizável para onboarding de novos integradores.

### Fluxo NPS
Fernando pediu ajuste no fluxo: primeiro NPS agora é enviado 45 dias após o signup (antes era imediato). Após o primeiro, reinsere a cada 30 dias. Se o cliente recebeu outra pesquisa, espera 15 dias. Lucas atualizou e confirmou no Slack. → Documentado em [[Fluxo NPS Repediu]]

### Ideia: Auto-documentação de integrações via Mapper
Conversando com o time de integração, surgiu a ideia de usar o **Mapper** (que já mapeia campos das APIs parceiras para o banco) como fonte de verdade automática para documentar o que cada integração traz. Hoje não temos nada confiável — nem o doc do Notion nem os cards em `/integrações` estão atualizados. A proposta é que o Mapper alimente um JSON de capacidades que popula automaticamente o card da integração. Exemplo: se a integração mapeia telefone, o JSON marca `true`; se não mapeia, marca `false`. A própria integração se documenta.

> Story redigida e salva em [[auto-documentacao-integracoes]]
> Issue criada no Jira: **[RPD-1874](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1874)** — no backlog

### Mapeamento CustomerX/Intercom (sessão com Claude)
Sessão dedicada para mapear campos da CustomerX para alimentação via n8n. Mapeamento de 18 de 25 métricas concluído usando os `external_id` reais da CX. Pendências antes de montar o fluxo n8n:
1. Corrigir type do campo 24 (Plataforma conectada) de `number` para `string`
2. Criar 2 campos novos na CX (WhatsApp oficial conectado + Créditos) e obter os `external_id`
3. Confirmar o `external_id` do campo "Última alteração campanha data"
4. Obter o `api_token` da CustomerX

### Formulário RCS — ajuste solicitado
Giovane repassou pedido do Fernando: adicionar orientação no form de solicitação de agente RCS (`/rcs/new-agent`) sobre o e-mail precisar ser o do Cartão CNPJ ou domínio da marca. Lucas abriu chamado para o dev → RPD-1872 (Selected for Dev, atribuído ao Wudson).

## Registro do Slack

### Suporte e dúvidas respondidas
- **Luciano Lopes (CS)** — Cliente Clá Cervejaria (CPlug): importação de planilha de leads não funcionou porque o campo "nome" é obrigatório e estava em branco. Além disso, a integração CPlug não trouxe os telefones. Teste feito com CPFs + nome genérico: criou o lead, mas não atualizou o telefone. Aguardar datasync de amanhã para confirmar se atualiza.
- **Juliana (CS)** — Dúvida sobre integração Takeat: confirmado que o usuário e senha são os mesmos do cardápio.
- **Igor Castro** — Campanha não aprovada na API oficial, mesmo após duplicar. Lucas informou que já estão trabalhando em correções.
- **Paulo** — Parceiro não consegue acessar Repediu (código V2F não chega via SMS no email mesa7marketing@gmail.com). Lucas identificou como possível bug. Paulo mencionou que o parceiro precisava ajustar campanhas.
- **Matheus Freitas** — Campanha não enviada para análise, mesmo duplicando. Investigação em andamento.
- **Gabriel Machado Santos** — Dúvida sobre a tela de cohorts (Análise de Retenção): a lógica de bater na Nekt é apenas para grupo, não para empresa individual — grupo é o gargalo de performance.
- **Vagner** — Lucas repassou 2 bugs para Vagner verificar amanhã: (1) mesa7marketing@gmail.com não recebe código SMS, (2) 3 pontinhos na linha do cliente na Central de Contas não clicável.
- **Raul Germano** — RPD-1820 (migração endpoints N8N → API) quase finalizado. Raul perguntou qual issue puxar depois — Lucas combinou de ver amanhã.
- **Victor Hashimoto** — Precisa integrar o Nola numa empresa. Antes mandava pro Elton. Lucas combinou de ver amanhã.
- **Poleana** — Francisco pediu dados do Los Chapas (campanhas SMS, total enviado). Lucas encaminhou via WhatsApp.
- **Wudson** — Lucas enviou RPD-1872 (fix no form RCS) para Selected for Dev.

### Backlog cleanup
Lucas moveu 9 stories antigas para **Declined**: RPD-664, RPD-1161, RPD-847, RPD-881, RPD-760, RPD-687, RPD-878, RPD-1484, RPD-1555. Limpeza de itens obsoletos do backlog.

## Jira — Movimentações do dia

### Itens concluídos (Done)
- **RPD-54** — Integração Hanzo (Epic) → Done
- **RPD-73** — Integração Hanzo (Story) → Done
- **RPD-1822** — Integração GoCheff Delivery (Gama Delivery) → Done (Anderson)

### Em progresso (In Progress)
- **RPD-1820** — Migrar endpoints Segmentações N8N → API (Raul) — quase finalizado
- **RPD-1850** — Integração Cloudfy (Anderson) — comentário do Luiz: reduzir período de buscas para 1 ano por performance
- **RPD-1852** — Atualizar forma de atualização de datas nos clientes (Palácios) — comentário com query SQL
- **RPD-1805** — Levar Análise de Retenção para Nekt (Gabriel) — dúvida sobre escopo (grupo vs empresa) resolvida
- **RPD-1860** — Tracker Repediu (Vagner)
- **RPD-1764** — Revisão de autenticação/autorização (Valdeci)
- **RPD-1870** — Correção LoyaltyPoints (Anderson)

### Code Review
- **RPD-1857** — Corrigir campo de seleção de segmento na tela de leads (Gabriel)
- **RPD-1859** — Bug: campanha não valida tenant em tabelas associativas (Valdeci)

### Selected for Development
- **RPD-1872** — Corrigir texto e-mail no form RCS (Wudson)
- **RPD-1873** — Corrigir endereço Goomer (Anderson)
- **RPD-1869** — Refatorar integração Saipos para usar IntegrationFramework (Danilo)
- **RPD-1864** — Bug: alcance zerado em campanhas WhatsApp
- **RPD-1865** — Bug: erro 500 ao listar clientes por segmento "Melhores Clientes [Rede]"
- **RPD-1871** — Mostrar total de mensagens enviadas no card de SMS
- **RPD-1868** — Melhoria na exibição de erros no canal WhatsAppBusiness
- **RPD-1840** — Melhoria na tela de Central de Conta (Vagner)

### Novo no Backlog
- **[RPD-1874](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1874)** — Gerar documentação automática de integrações a partir do Mapper

## Registro do WhatsApp

- **DosePRO** — Lucas reportou que a API continua dando timeout em datas sem vendas, mesmo seguindo a recomendação deles. Pediu que testem a data 2024-06-10. Henrique (DosePRO) confirmou que nessa data não há pedidos concluídos e vai verificar com a equipe por que retorna erro em vez de vazio.
- **RS Solutions & Colibri** — Lucas perguntou sobre paralização nos endpoints. Após resposta do Flavio (Colibri) e verificação com Anderson, confirmado que está funcionando normalmente. Flavio indicou que a API do Seru é mais robusta.
- **Define Sistemas (PDV)** — Lucas criou conta de teste e enviou credenciais de integração para Rafael Nogueira. Rafael vai iniciar a integração à noite.
- **Waybit** — Lucas enviou checklist detalhado de campos suportados pela integração. Raphael (Waybit) vai fazer carga de teste com delivery.
- **Prefiro Delivery** — Suporte pediu carga retroativa para Comidinha Fit. Anderson verificou e iniciou a carga.
- **Goomer** — Karla agradeceu Anderson (bug de endereço reportado → RPD-1873 criada).

## Pendências

- [ ] **RPD-1844** — Finalizar lógica de atualização de atributos na CustomerX e criar fluxo no n8n.io
- [ ] **CustomerX** — 4 ações pendentes antes de montar fluxo n8n (corrigir type campo 24, criar 2 campos novos, confirmar external_id, obter api_token)
- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Decidir sobre unificação das 6 issues em epic
- [ ] **DataDog** — Acompanhar orçamento de telemetria
- [ ] **Fluxo n8n RCS** — Atualizar para notificar no Slack do CS (usar e-mail)
- [ ] **Raul** — Definir próxima issue após RPD-1820 (combinou de ver amanhã)
- [ ] **Victor Hashimoto** — Ajudar com integração Nola (combinou de ver amanhã)
- [ ] **Luciano/Clá Cervejaria** — Verificar se datasync atualizou o telefone dos leads importados
- [ ] **DosePRO** — Aguardar retorno do Henrique sobre o fix do timeout em datas vazias
- [ ] **Define Sistemas** — Aguardar Rafael iniciar integração e acompanhar dúvidas
- [ ] **Waybit** — Aguardar carga de teste com delivery
- [ ] **Fix CW (vendas duplicadas)** — Permanece em code review (RPD-1859 do Valdeci)

> [!warning] Bug SMS — mesa7marketing@gmail.com
> Reportado por Paulo e repassado para Vagner. Usuário não recebe código de verificação V2F por SMS. Também pode estar relacionado à central de contas (3 pontinhos não clicáveis). Vagner vai verificar amanhã.

## Reflexões / Aprendizados
- O problema de documentação de integrações é crônico — soluções manuais não funcionam. A melhor documentação é a que se escreve sozinha, derivada do código.
