---
date: 2026-04-08
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-08

## Foco do dia
-

## Pendências (carryover de [[2026-04-07]])

- [ ] **Roadmap** — Continuar pilares restantes no Jira Timeline: Dados & Inteligência, Campanhas & Conteúdo, Mídia Paga, Jornadas & CRM
- [ ] **RPD-1960** — Decidir se suporte pode gerar relatório semanal diretamente; avaliar automação
- [ ] **Fidelizi** — Aguardar cURL do Luiz; acompanhar fix de data inválida no endpoint deles
- [ ] **Godino** — Luiz avisará quando resolver a fila; aguardar
- [ ] **Criar documento de SLA para o CS** (comprometido em 31/03 — vencido!)
- [ ] **Waybit** — Aguardar nova carga para validar `sponsorshipValue` e formato de nascimento
- [ ] **La Pimpolina / Colibri** — Pegar credenciais com Pedro Santos / Airton (+55 11 95133-8888) e iniciar testes
- [ ] **Goomer** — Receber sugestões via Lucas Gomes e avaliar
- [ ] **Telemetria Saipos** — Pegar status com dev (hoje é quarta — cobrar!)
- [ ] **BigDim** — Aguardar Matheus Freitas verificar CS
- [ ] Criar issue para mudar card da curva ABC e explicar melhor o "como funciona"

## Reuniões

### 09:30 — Lemes: Andamento da issue
**Participantes:** Fernando, Caíque, Lucas, Lemes

A reunião acompanhou o andamento do sistema de score preditivo com **CatBoost + RFV**, usado para priorizar envios para clientes com maior probabilidade de compra.

> [!important] Decisões
> - Score recalculado **apenas para clientes com compra nas últimas 24h** (evita processamento pesado da base completa)
> - Remover mensagens com status "error" da contagem de atividade — considerar só "sent", "received" e "read"
> - **Métrica do teste AB:** proporção de conversão por mensagem (conversões/100 enviadas), semana antes vs. depois da Feature Flag
> - Amostra: 20 clientes de alta atividade
> - **Prazo (Lemes):** Feature Store pronta até sexta-feira 17/04

> [!warning] Maricota Pizzaria tem problema na integração de vendas — verificar antes de incluir na amostra (ver Slack com Mateus: ID da unidade cancelado no Saipos)

### 14:00 — Novos updates: Landing page
**Participantes:** Fernando, Lucas, Lucas Lema | Sem ata registrada.

### 15:00 — Semanal: Time integração
**Participantes:** Danilo, Luiz, Anderson, Lucas | Sem ata registrada.

## Registro

### Issues do Lemes
- **Embeleza a página atual de voucher** — em andamento
- **Faz split de pagamento funcionar** — em andamento
- **Como aprovar o voucher** — Fernando vai validar ideias: usar estrutura do vestme, criar marketplace de vouchers, backend de aprovação dos vouchers*
- **Publicação da página na Meta** — em andamento

### Sobre Mixpanel
Assistindo um curso da Product Analytics Academy — observações:

O método divide as métricas em 6 etapas: Exposure → Onboarding completion → Activation → Engagement → Retention → Focus.

Exposure e Onboarding funcionam bem para PLG. A Repediu como SaaS B2B faz onboarding acompanhado pelo CS, então **vale medir a partir da Ativação**. Único ponto anterior interessante: tempo entre criação da conta e primeiro envio de mensagem (ou criação de campanha / primeira conversão).

Estudos continuam amanhã. Ver [[Mixpanel e Monitoramento de Produto]] para aprofundamento.

🔗 [Playlist Product Analytics Academy](https://www.youtube.com/watch?v=gnTpblnTeHw&list=PLmtZpkc1VS1d3aQvs4HU8PcDPhM7PoHTj&index=2)
🔗 [Product Success Metrics - Complete Guide](https://www.productanalytics.academy/courses/take/product-success-metrics/lessons/50598874-product-success-metrics-a-complete-guide)

## Registro do Slack

### 🔴 Anota AI — crise de autenticação (manhã)
Anderson identificou 592 falhas com erro 401 na integração Anota AI. Após contato com Caíque, confirmado que as APIs estão respondendo normalmente e a nova autenticação **ainda não foi lançada** — documentação chega na segunda-feira (13/04). **RPD-1963** criado para Anderson ajustar o fluxo quando a doc chegar.

### 🟡 Godino — integração Aoba Burger travada
Lucas reativou a integração Godino do cliente Aoba Burger na segunda para puxar histórico, mas travou. Luiz e Anderson investigando. Luiz sinalizou que pode ser necessário criar uma issue de refatoração.

### 🔴 WhatsApp Oficial — WABA sumindo na Meta
Giovane reportou que dois números do mesmo cliente perderam a conta WABA do dia para a noite — sumiu dentro da própria Meta. Lucas confirmou que não é bug da Repediu: conta não existe mais nem no painel da Meta.

> [!warning] Monitorar se outros clientes reportam o mesmo

### RPD-1970 — Remoção urgente dos cards de audiência da dashboard
Fernando solicitou a remoção de 4 cards de audiência (construídos para API não-oficial, causam confusão com Oficial). Gabriel entregou no mesmo dia.

> [!important] Decisão: remover agora, recriar somente quando houver solução via WhatsApp Oficial

### Pausa programada em campanhas (Deivid)
Discussão sobre comportamento da feature de pausa programada em bulk. Decisão: simplificar — quando campanha tem pausa programada, mostrar apenas "Remover pausa programada" (sem regras de cross-campanha). Campanha com pausa programada fica na aba "Ativas".

### Marikota São Caetano — zero conversões
Experimento de reordenação de mensagens com cliente Marikota São Caetano do Sul (Saipos) revelou que o ID da unidade está **cancelado dentro do Saipos**. Responsável precisa contatar o Saipos para atualizar.

### Hanzo — novo cliente quer integrar
Lucas abriu contato com grupo Hanzo para viabilizar integração de um cliente. Vinicius Norberto pediu para Lucas enviar a solicitação no particular.

> [!todo] Enviar mensagem para Vinicius Norberto (Hanzo) no particular

### 🟡 Fidelizi — aviso de migração API v3 → v4
Luiz Dev SBR entrou no grupo Fidelizi <> Repediu para debugar erro de internal server error. Durante o contato, Johnny Castilho (Fidelizi) informou que a **Repediu ainda está na v3** da API e que a **v4 está sendo desenvolvida** com novos recursos.

> [!warning] Avaliar impacto da migração v3 → v4 com Luiz/Danilo. Doc: developers.fidelizi.com.br

### Outras interações
- **Raul**: Melhorias no formulário de agente RCS entregues — componente reutilizável de imagem (logo 1:1 e capa) implementado (RPD-1872 em Code Review)
- **Lucas Gomes**: Recebeu contatos para suporte Cloudfy (+55 41 4106-0603) e Goomer (+55 15 98170-0745) para continuar onboarding de integrações
- **Giovane / token SL**: Primeiro token falhou; Lucas gerou novo token para a conta SL. Ativação de agente RCS encaminhada para Wudson

## Jira — Movimentações do dia

### ✅ Entregues (Done)
- **[[RPD-1970]]** — Remover cards de audiência na visão de rede (Gabriel) — urgência do Fernando, entregue no mesmo dia
- **[[RPD-1959]]** — Divergência de conversões entre performance e detalhe (Gabriel)
- **[[RPD-1913]]** — Bug visual tabela de adicionais — comportamento de compra (Gabriel)
- **[[RPD-1880]]** — Duplicação de vendas na plataforma (Anderson)

### 🔧 Em andamento
- **[[RPD-1963]]** — Mudar autenticação Anota AI (Anderson) — aguardando doc na segunda
- **[[RPD-1774]]** — Code Review com Checklist de Segurança (Caíque)

### 🆕 Criadas hoje
- **[[RPD-1964]]** — Implementar Mixpanel na Repediu (Deivid, Selected for Dev)
- **[[RPD-1967]]** — Hardening de Autenticação e Autorização (épico, Valdeci)
- **[[RPD-1968]]** — Divisão estratégica da plataforma Analytics/Marketing (épico)
- **[[RPD-1969]]** — Divergência de volumetria Dashboard de Rede vs. Detalhe (inbox)
- **[[RPD-1966]]** — Usuário não recebe e-mails de verificação/redefinição (inbox)

### ⏸ Parking
- **[[RPD-1924]]** — Telemetria Saipos pausada até retorno do Palácios (Danilo documentou nos comentários hoje)

## Pendências

> [!todo] Novas pendências geradas hoje
> - [ ] **Hanzo** — Enviar mensagem para Vinicius Norberto no particular (token de integração para cliente)
> - [ ] **Fidelizi v4** — Avaliar impacto da migração de API v3 → v4 com Luiz/Danilo
> - [ ] **Anota AI** — Acompanhar RPD-1963; aguardar documentação API na segunda (13/04)
> - [ ] **Marikota São Caetano** — Confirmar com Mateus se cliente atualizou com Saipos
> - [ ] **WhatsApp WABA** — Monitorar se outros clientes reportam perda de WABA

## Reflexões / Aprendizados

