---
date: 2026-04-23
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-23

## Foco do dia
-

## Pendências (carryover de [[2026-04-22]])

### Bugs em andamento
- [x] **RPD-2057** — ✅ Resolvido por Renato — erro ao publicar edição de campanha
- [x] **RPD-2058** — ✅ Resolvido por Paulo Valini — botão de publicar campanha de rascunho desativado
- [x] **RPD-2054** — ✅ Resolvido por Gabriel Machado — bug ao finalizar onboarding

### Suporte
- [ ] **Igor Castro / Raio Negro** — Verificar resolução do problema de acesso do cliente (CNPJ 38135223000139, campanha "Oferta Salada")

### Release notes
- [ ] Publicar release notes no #anuncio-produto — volume grande de itens concluídos: integrações (Takeat, DeliveryDireto, ConnectPlug, Saipos, AnotaAI), MFA stories, correção Roleta de Prêmios, tag de cupom WhatsApp

### Acompanhamento técnico
- [ ] **RPD-1809** — Acompanhar Danilo na migração de endpoints de testes de conexão de integrações
- [ ] **RPD-1966** — Triagem prioritária: e-mails de verificação/redefinição de senha não chegando

### Pendências antigas
- [ ] **RPD-1930** — Refinamento: Integração Cardapio.ai
- [ ] **RPD-2000** — MCP Server Repediu — Acompanhar escopo com Paulo Valini
- [ ] **RPD-2001** — Permissões de acesso — Triagem e priorização
- [ ] **Score CatBoost (PR #5)** — Acompanhar merge e implementação da coluna `customer_stats`
- [ ] **Roadmap 2026** — Avançar para pilar Mídia Paga & Growth
- [ ] **Cloudfy — aviso de tempo de carga** — Criar aviso na Repediu sobre limite de busca (3-5 dias)
- [ ] **BOs — Documento Claudião** — Revisar doc e acionar dev

## Reuniões

### MFA — Decisões | 16h–17h
- **Participantes:** Vagner, Deivid, Lucas (organizador)
- **Plataforma:** Google Meet
- Reunião ocorreu; sem transcrição registrada no Drive.

> [!todo] Registrar as decisões desta reunião antes de amanhã.

---

## Registro

### Slack — Conversas do dia

**Bugs de campanha (DM com Renato)**
Acionamento direto do Renato para priorizar o RPD-2057. Pediu investigação e, se necessário, validação para subida em produção. Issue resolvida no mesmo dia.

**DM com Paulo Valini — tags em campanhas**
Discussão sobre comportamento de tags HTML no copy/paste de campanhas. Ideia de um botão "Copiar campanha" para mover configurações entre cópias foi levantada (havia sido discutida antes com Fernando), mas não priorizada ainda.

**Group DM com Gabriel Machado + Fernando — separação de métricas por número**
Validação de feature em andamento: exibição de métricas separadas por número/empresa para redes com múltiplos números. Gabriel estava validando na base de Governador Valadares — identificou que os números não estavam separando corretamente. Você confirmou que o agrupamento pode ser por grupo mesmo, e que a separação por número deve aparecer como opção de expandir.

> [!warning] Separação de números na tela de mensagens enviadas ainda precisa ser validada — Gabriel estava investigando em 23/04.

---

## Jira — Movimentações do dia

### ✅ Bugs resolvidos

- **[RPD-2057](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-2057)** — Erro ao publicar edição de campanha — **Done** _(Renato)_
- **[RPD-2058](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-2058)** — Botão de publicar campanha a partir de rascunho desativado — **Done** _(Paulo Valini)_
- **[RPD-2054](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-2054)** — Bug ao finalizar onboarding após remoção de telas — **Done** _(Gabriel Machado)_

> [!important] 3 bugs críticos fechados hoje (RPD-2057, 2058, 2054). Todos estavam no carryover.

### 🔄 Em andamento

- **[RPD-1809](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1809)** — Migrar endpoints de testes de conexão do N8N para API — **In Progress** _(Danilo)_. Ainda pendentes: voce-pede, saipos, goomer, jotaja, multipedidos, opdv, zigpay, open-delivery, neemo, easy-assist, onbeef, wabiz.
- **[RPD-1966](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1966)** — E-mails de verificação/redefinição de senha não chegando — **Selected for Refinement** _(Lucas)_

---

## Registro Open Delivery — Cowtelo

Thread de e-mail com Gabriel Alves (Cowtelo Burger, gabriel@cowtelo.com) iniciada em 22/04 e continuada hoje. Gabriel tentou usar os endpoints do protocolo Open Delivery genérico (`/v1/events:polling`, etc.) e recebeu HTTP 500 — você o orientou a usar a API própria da Repediu. Passo a passo completo enviado às 17:49 incluindo: obtenção de credenciais dentro da Repediu, autenticação via POST, consulta paginada de vendas via GET `/sales`.

Gabriel conseguiu acessar a API ✅, mas reportou dados divergentes nos dias 17-19/04 vs. outra fonte. Sua última resposta (17:51) pediu mais detalhes de como ele está somando os dados.

> [!todo] **Pendência aberta:** aguardar retorno de Gabriel sobre divergência de dados de abril — pedir metodologia de cálculo e fonte de comparação.

Conversa documentada em: [[integracao-open-delivery-cowtelo]]

---

## Pendências

### Reunião
- [ ] Registrar decisões da reunião **MFA — Decisões** de hoje (Vagner + Deivid)

### Open Delivery — Cowtelo
- [x] Passo a passo documentado em [[integracao-open-delivery-cowtelo]] ✅
- [ ] Aguardar retorno de Gabriel sobre divergência de dados (17-19/04) — pedir metodologia e fonte de comparação

### Suporte
- [ ] **Igor Castro / Raio Negro** — Verificar resolução do problema de acesso (CNPJ 38135223000139, campanha "Oferta Salada")

### Release notes
- [ ] Publicar release notes no #anuncio-produto (integrações, MFA, Roleta de Prêmios, tag cupom WhatsApp)

### Acompanhamento técnico
- [ ] **RPD-1809** — Acompanhar Danilo: migração de endpoints de testes de integrações
- [ ] **RPD-1966** — Triagem prioritária: e-mails de verificação/redefinição de senha

### Pendências antigas
- [ ] **RPD-1930** — Refinamento: Integração Cardapio.ai
- [ ] **RPD-2000** — MCP Server Repediu — Acompanhar escopo com Paulo Valini
- [ ] **RPD-2001** — Permissões de acesso — Triagem e priorização
- [ ] **Score CatBoost (PR #5)** — Acompanhar merge e implementação da coluna `customer_stats`
- [ ] **Roadmap 2026** — Avançar para pilar Mídia Paga & Growth
- [ ] **Cloudfy — aviso de tempo de carga** — Criar aviso na Repediu sobre limite de busca (3-5 dias)
- [ ] **BOs — Documento Claudião** — Revisar doc e acionar dev

## Reflexões / Aprendizados
