---
date: 2026-04-02
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-02

## Foco do dia
-

## Reuniões

### Governança - Processos - Revisão/Plano de ação
**Horário:** 17:00–18:00 | **Organizer:** Elton
**Participantes:** Elton, Palacios, Caique, Luiz, Lucas
Reunião recorrente de governança/processos. Sem transcrição registrada.

## Pendências (carryover de [[2026-04-01]])

### Crítico / WAR ROOM
- [x] **WAR ROOM** — Acompanhar: trial Superlógica (regra API oficial ativa desde 01/04), planilha churns da Lídia com Fernando, CS ongoing com clientes em risco
- [x] **Migração N8N → API** — PRs de Raul em revisão com Caique. Acompanhar estabilização após bugs de 01/04

### Issues e backlog
- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Decisão de unificação do epic (RPD-1666, 1525, 1474, 1655, 1580, 1589)
- [x] **RPD-1552** — Tag de cashback MultiPedidos com Anderson
- [x] **Saipos no IntegrationFramework** — Criar issue (pedido do Danilo, discutido na reunião de integração de 31/03)
- [x] **Limitador de envio para RCS** — Abrir issue (pedido do Fernando de 31/03) - criada no meu inbox para refinamento futuro
- [x] **Fluxos obsoletos N8N (Repeteco + Geração de imagem)** — Paulo Valini vai implementar na tela nova de campanha + criar rotas para Raul reutilizar nas telas antigas. Acompanhar progresso com Paulo Valini.
- [x] **Melhorias tela desempenho de e-mail** — Criar issue (descadastros + e-mails cobrados mas não entregues)

### Operacional
- [ ] **Criar documento de SLA para o CS** — Fluxo de abertura de issues, tipos de problema, prazo de resposta (comprometido em 31/03)
- [x] **Integração Consumer** — Verificar se normalizou
- [x] **Edidesk** — Acompanhar resposta do financeiro sobre estorno de R$890
- [x] **XMenu / More Cookies** — Aguardar retorno do Felipe Vieira sobre licença das lojas do piloto
	- [x] **Bitbar** — Erros "Company not found" — verificar/abrir issue
- [x] **Listagem Italin House** — Unidades com +100 msg nos últimos 30 dias (nome + CNPJ)
- [x] **Melhorar fluxo n8n de integração** — Mais dados no Slack + mudar nó Notion para Google Sheets

### Follow-up de reuniões
- [x] **Alinhamento abertura de issues (01/04)** — Verificar se ficou alguma ação definida para o PM (processo CS)
- [x] **Mapeamento campos CX/Ploomes (01/04 17h)** — Confirmar participação e ações resultantes - Aguarando lista de clientes de parceiro com cnpj para realizar um match e trazer o company id para que o fabiano insira no ploomes.

## Registro

Issue da limitação de RCS criada no inbox do jira para refinamento futuro.
Issue da melhoria na tela de desempenho do e-mail criada no inbox para refinamento e alocação para dev.
Fluxo de integrações no n8n melhorado e já orientei a Luciana (Head do setor) como vai funcionar com a exclusão do Notion

### Processo de abertura de issues
Ficou definido que o suporte irá abrir as issues via intercom.
Essas issues caem para o PM (Eu) no meu inbox, em seguida eu já analiso, classifico e direciono.
A integração entre Jira a intercom permite que comentários e transições de status sejam sincronizados e o suporte pode ver os comentários do dev e o dev os comentários do suporte.
Tudo deve ter uma issue criada, mesmo que seja apenas para realizar uma análise, para que o trabalho do dev possa ser mensurado.

### Sobre as issues de pausa
Criar um protótipo com uma opção a mais nas ações de uma campanha chamado programar pausa onde terá data de inicio e data de fim, isso cria um job que muda o suspended na data combinada e volta na data preenchida. → Ver [[prd-pausa-aprimorada-campanhas]]

### Reunião no final do dia com Edu Castanho — Aoba Burger (Godino)
Ensinei como criar e-mail na rede (em vez de criar separado por loja).
Configuramos o domínio na rede, colocamos crédito e criamos a campanha.
Edu agradeceu publicamente no grupo de WhatsApp após a call no Meet.

> [!important] Contexto da integração Godino no dia
> A integração estava travando por excesso de registros históricos (>50k leads). Reduzi o período de histórico para permitir que as campanhas rodassem hoje. Na semana que vem, rodar a integração completa com 3 anos de histórico — preferencialmente num domingo para evitar impacto.

## Registro do Slack

### Datasync — Aoba Burger São Roque (ID 7542)
A partir das ~18:20, Anderson Kawano reportou que o datasync da empresa 7542 não estava finalizando. Os clientes estavam sem status RFV.

> [!warning] Causa identificada
> A empresa 7542 estava sem configuração de RFV na tabela de configurações. Isso travava o `customer-data-sync` na fila do RabbitMQ. Anderson não tinha acesso direto ao banco nem ao Rabbit de fora do escritório — Lucas ficou na empresa para acessar via IP restrito.

**Solução aplicada:** Anderson usou uma query via n8n para verificar o banco. Caique fez o insert da configuração de RFV faltante. Após o fix, as mensagens saíram da fila, os dados dos clientes atualizaram e o RFV apareceu normalmente. As campanhas também passaram a ter audiência.

A correção foi concluída por volta das 19:44 depois de ~1h de troubleshooting.

### Alloy — Confirmação de integração
Andressa perguntou (a pedido do Elton) sobre o status da integração com o Alloy. Confirmado: está funcionando e traz histórico de pelo menos 1 ano.

### Suporte — Cobrança WhatsApp Meta
Matheus (suporte) alinhou com um cliente que a cobrança de mensagens WhatsApp é feita diretamente pela Meta e não pela Repediu — apenas exibimos o aviso que a Meta repassa.

### Suporte — Victor Hashimoto (Erro no envio de e-mails agendados)
Victor reportou erro no agendamento de envio de e-mail. Situação tratada no canal de suporte.

### Suporte — Lídia (Ausências + Pizzaria Moraes)
Lídia reportou ausências e abriu caso referente à Pizzaria Moraes (Alex). Atendimento encaminhado.

### Anderson Kawano — Delivery Direto (API fora do ar)
Anderson informou que a API da Delivery Direto estava fora do ar. Ponto importante: a Delivery Direto **não tem grupo de WhatsApp** — comunicação é feita exclusivamente por e-mail. Necessário verificar se a API normalizou após o dia.

### Gabriel / Fernando — Performance e cache (tela de retenção)
Discussão sobre performance da tela de retenção: tempo de carregamento de 1m10s para a Esfiha Imigrantes e ~2min para o cohort. Fernando confirmou que o cache é **server-side** (dentro da API), não no navegador. Essa informação é relevante para comunicar corretamente aos clientes que reclamam de dados "desatualizados" — o cache não é do browser.

> [!important] Cache server-side na tela de retenção
> O cache da tela de retenção (cohort) é **server-side**, implementado dentro da API — não é cache de navegador. Ao explicar lentidão ou dados aparentemente desatualizados para clientes, comunicar que o processamento ocorre no servidor.

### Paulo — RPD-1934 e RPD-1937
Paulo reportou duas novas issues no dia: RPD-1934 (remoção de crédito — Wudson) e RPD-1937 (campanhas não aparecendo na visão Linhas — Raul). Ambas triadas e criadas no board.

### Vagner — RPD-1942 (reset de sessão)
Vagner identificou e corrigiu issue de reset de sessão (RPD-1942). Confirmar se está resolvido.

### Lemes — Investigação notification_recipients
Lemes investigou falha no resumo semanal (RPD-1940) e identificou a causa na tabela `notification_recipients`. O campo relevante para diagnóstico é `last_individual_notification_sent_at`, filtrado por `type = 2`.

> [!important] Diagnóstico de falha no resumo semanal
> Para investigar falhas no envio de resumos semanais, consultar a tabela `notification_recipients` com `type = 2` e verificar o campo `last_individual_notification_sent_at`.

### Fernando — Solicitação do time / Ruan
Fernando trouxe tema sobre "solicitação do time" discutida com Caique (mencionada na semana anterior, ~30/03). Criar issue para formalizar. Também necessário posicionar Fernando sobre como ficou o caso do Ruan (tela de performance / retenção cohort).

## WhatsApp — Conversas relevantes

### Repediu <> Godino
Além da call, Edu perguntou sobre criar uma campanha de e-mail única para 2 lojas. Orientação dada: criar na Rede (em vez de por loja separada) e colocar crédito em cada unidade individualmente.

### Repediu <> Waybit (Jairo Azevedo)
Investigação de problemas na carga de dados da integração Waybit:
- `sponsorshipValue` estava comentado no payload — Jairo vai solicitar nova carga para a equipe
- Formato de data de nascimento confirmado como `yyyy-MM-dd`
- Dados não disponíveis no sistema deles: nome/marca da cozinha, sabor do item, pontos de fidelidade sem vínculo com pedidos

> [!todo] Aguardar nova carga da Waybit com cliente novo para validar `sponsorshipValue` e formato de data

### HS Marketing (Edgard Vilas Boas)
Cliente com dificuldades no processo de compra/contratação da API oficial da Meta. Suporte explicou o fluxo de onboarding: login no Facebook → portfólio BM → informar número → escanear QR Code (modelo onde o parceiro usa o próprio número, não um da Meta).

### Repediu <> Edidesk
Reunião remarcada de quarta para quinta às 16h. Edidesk confirmou presença.

## Jira — Movimentações do dia

### ✅ Bugs resolvidos
- **RPD-1936** — Verificação integração Godino → Done
- **RPD-1940** — Falha no resumo semanal Gotham Burgers (ID: 7200) → Done
- **RPD-1935** — Verificar integração Voce pede → Done
- **RPD-1926** — Reset 2FA (jhonnatan.online@gmail.com) → Done

### 🐛 Novos bugs criados
- **RPD-1947** (🔴 Highest) — Partner recém criado sem grupo não consegue usar o sistema → Code review
- **RPD-1945** (🟠 High) — Falha sincronização Eclética — Rede Coxinha da Hora (5 unidades afetadas desde 10/03) → Parking
- **RPD-1932** (🔴 Highest) — Reset 2FA (nonnazi.comercial@gmail.com) → Parking

### 📋 Novas stories/tasks criadas
- **RPD-1943** (🟠 High) — Novas contas não mostrar WhatsApp (API não oficial) + validador na plataforma → Selected for refinement
- **RPD-1939** (🟠 High) — Melhorias tela desempenho e-mail (descadastro) → Inbox
- **RPD-1938** (🔵 Low) — Tela de canal RCS e limite de envios → Inbox

### 🐛 Bugs adicionais criados
- **RPD-1934** — Remoção de crédito (Wudson) → triado
- **RPD-1937** — Campanhas não aparecendo na visão Linhas (Raul) → triado
- **RPD-1941** — Parceiro sem autorização (Valdeci) → pendente vídeo de evidência
- **RPD-1942** — Reset de sessão (Vagner) → corrigido, confirmar resolução

### 🔄 Em andamento (sem mudança de status)
- **RPD-1931** — Substituir CPA por Participação na receita (tela performance) → Code review
- **RPD-1924** — Implementação telemetria em produção → In Progress
- **RPD-1929** — Verificar cobrança e-mail inconsistente → Code review
- **RPD-1869** — Refatorar integração Saipos para IntegrationFramework → Code review
- **RPD-1314** — Reformular tela clientes com integração Fidelizi → Code review

> [!warning] Atenção
> RPD-1945 (Eclética / Coxinha da Hora) está no Parking desde a criação — 5 unidades sem sincronização de vendas há mais de 3 semanas. Precisa de investigação ativa.

## Análise com Claude

### Bug dashboard
Gerei um dashboard interativo com os 49 bugs dos últimos 30 dias (03/03–02/04). Pico de 10–13 bugs em 02/04, o maior volume do período. Lucas Matheus e Anderson Kawano são os dois maiores responsáveis por resolução. Top categorias: Integrações (15) e Campanhas (16).

### Diagnóstico campanha Combos (empresa parceira)
Campanha parada desde 05/02/2026 por causa do campo `limit_message = 1000` preenchido — diferente das outras campanhas do mesmo canal. Isso impede o scheduler de re-enfileirar clientes nos ciclos seguintes.

> [!todo] Ação necessária: remover/zerar `limit_message` na campanha Combos para restaurar o comportamento normal do scheduler

## Pendências

- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Decisão de unificação do epic — ver [[prd-pausa-aprimorada-campanhas]]
- [ ] **Criar documento de SLA para o CS** — Fluxo de abertura de issues, tipos, prazo de resposta
- [ ] **Waybit** — Aguardar nova carga com cliente novo para validar `sponsorshipValue` e data de nascimento
- [ ] **RPD-1945** — Eclética / Coxinha da Hora — 5 unidades sem sync desde 10/03 → investigar com dev
- [ ] **Campanha Combos** — Zerar campo `limit_message` para restaurar scheduler
- [ ] **Godino** — Semana que vem: rodar integração completa (3 anos de histórico) num domingo
- [ ] **Delivery Direto** — Verificar se API normalizou (sem grupo de WA, contato só por e-mail)
- [ ] **RPD-1941** — Colocar vídeo de evidência (Valdeci — parceiro sem autorização)
- [ ] **RPD-1942** — Confirmar se reset de sessão foi resolvido pelo Vagner
- [ ] **Solicitação do time** — Criar issue formalizada (Fernando + Caique, discutido ~30/03)
- [ ] **Ruan** — Posicionar Fernando sobre como fechou (tela de performance / retenção cohort)
- [ ] **Governança (02/04)** — Verificar se ficaram ações definidas para o PM (sem ata registrada)
- [ ] **Pizzaria Moraes (Alex)** — Confirmar se atendimento foi concluído

## Reflexões / Aprendizados

