---
date: 2026-03-25
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-03-25

## Foco do dia
Integrações (Godino, Define Sistemas, DosePRO, Waybit, Cloudfy), suporte reativo ao CS, reunião Datadog pricing e alinhamento técnico Goldino.

## Pendências (carryover de [[2026-03-24]])
- [x] **Raul** — Definir próxima issue após RPD-1820 (migração endpoints N8N → API está quase pronta)
- [x] **Luciano/Clá Cervejaria** — Verificar se o datasync atualizou o telefone dos leads importados via planilha (nome era obrigatório, CPlug não trouxe telefones)
- [x] **DosePRO** — Acompanhar retorno do Henrique Zanini sobre fix do timeout em datas vazias da API
- [x] **Define Sistemas (PDV)** — Acompanhar se Rafael Nogueira iniciou a integração e verificar dúvidas
- [x] **Waybit** — Acompanhar carga de teste com delivery (Raphael Oliveira)
- [x] **Vagner** — Verificar se investigou os 2 bugs: (1) mesa7marketing@gmail.com não recebe código SMS/V2F, (2) 3 pontinhos não clicáveis na Central de Contas
- [x] **DataDog** — Acompanhar orçamento de telemetria (decisão pendente)
- [x] **Fluxo n8n RCS** — Atualizar para notificar no Slack do CS (usar e-mail)
- [x] **Matheus Freitas** — Campanha não vai para análise mesmo após duplicar. Thread ficou sem resolução — verificar se precisa de investigação do dev
- [x] **Paulo / parceiro** — Parceiro precisava ajustar campanhas mas não conseguia acessar (código SMS não chega). Confirmar se foi resolvido ou se precisa de ação
- [x] Abrir issue integração Goldino
- [ ] **RPD-1844** — Finalizar lógica de atualização de atributos na CustomerX e criar fluxo no n8n.io
- [ ] **CustomerX** — 4 ações antes de montar fluxo n8n: corrigir type campo 24 (number→string), criar 2 campos novos (WA oficial + Créditos), confirmar external_id "Última alteração campanha data", obter api_token
- [ ] **Victor Hashimoto** — Ajudar com integração Nola numa empresa
- [ ] **Fix CW (vendas duplicadas)** — RPD-1859 em code review com Valdeci, acompanhar merge
- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Decidir sobre unificação das 6 issues em epic (RPD-1666, 1525, 1474, 1655, 1580, 1589)
- [ ] Verificar integração Consumer, não integra desde dia 18/03

## Reuniões

### Repediu + Datadog | Exercício de Preço — 11:30–12:00
Participantes: Lucas, Elton, Bruna Roverci (Datadog), Andre Ferrara (Datadog).
Preço de referência: ~US$ 1.300/mês. Tendência é fechar contrato.

> [!important] Decisão pendente sobre Datadog
> Valor de US$ 1.300/mês apresentado. Aguardando aprovação final para contratar.

### Alinhamento Técnico Integração Repediu e Goldino — 14:00–15:00
Participantes: Lucas, Elton, Luciana, Marco Gustavo (Godino), Edu Castanho (Godino).
Goldino compartilhou documentação técnica da Merchant API (Swagger, base URL, credenciais sandbox). Lucas pediu que campos `email`, `birthDate` e `nome do cupom` fossem incluídos na API. Marco confirmou que `birthDate` e `email` já retornam `null` quando não preenchidos, e que o cupom será adicionado em breve. Lucas abriu issue [[RPD-1879]] no Jira para o dev iniciar a integração.

> [!important] Decisão: Goldino — campos extras
> Godino vai incluir campo `nome do cupom` na API. Campos `birthDate` e `email` já retornam `null` quando vazios. Issue RPD-1879 criada e atribuída ao Anderson Kawano.

### Entrevista | Rithielle — 15:00–15:30
Participantes: Lucas, Elton, Caique, Rithielle (candidata).
Sem transcrição registrada.

## Registro

### Integrações

- **Define Sistemas (PDV)** — Rafael enviou uma venda de teste. Validação feita com template de checklist. Campos presentes: Canal, Delivery, Taxa de entrega, Marca da cozinha, Categoria, Valores, Nome, CPF, Telefone, E-mail, Data de nascimento. Campos ausentes: Descontos, Cupom, Sabores, Adicionais, Gênero, Pontos de fidelidade. Reforçado que telefone é crucial para comunicações via Repediu.
- **Goldino (RPD-1879)** — Reunião de alinhamento técnico realizada. API documentada, credenciais de sandbox recebidas. Próximo passo: dev iniciar mapeamento de campos. Issue criada no Jira (Selected for Development, Anderson Kawano).
- **DosePRO** — Henrique Zanini confirmou fix do ticket 32D74899C1E (timeout em datas vazias). Porém site deles ainda retorna erro 500 em cenário sem pedidos. Lucas passou para o Danilo (dev) testar. Retorno positivo: venda do dia 09 foi retornada corretamente. Integração prossegue.
- **Waybit** — Raphael Oliveira refez pedidos com delivery para nova carga de teste. Lucas vai conferir dados amanhã.
- **Cloudfy (FINDER)** — Meriele Oliveira (Cloudfy) retomou contato pedindo credenciais sandbox e call para apresentar novo head de integração. Elton respondeu que já estão em contato com Erika Yoshimori via e-mail e implementando. RPD-1850 em code review (Anderson Kawano).
- **Clá Cervejaria** — Tentativa de atualizar telefones via leads importados não funcionou. Luciano vai comunicar o cliente.

### Migração N8N → API
- Passei mais uma issue de migração de fluxo no n8n para o Raul. RPD-1820 (Segmentações) em code review. RPD-1816 (RFV) em progresso.
- Raul reportou bug em Jornadas: integração com WhatsApp Business dá erro porque não existe o fluxo no N8N. Lucas orientou manter como está, pois o recurso não é usado.

### Operacional
- **Fluxo n8n RCS** — Atualizado para notificar no canal #bot-cs-rcs.
- **DataDog** — Preço de US$ 1.300/mês apresentado na reunião. Tendência de fechar.
- **Sync n8n → Intercom e CustomerX** — Workflow criado em sessão com Claude. Trigger via Google Sheets, 18 atributos no Intercom, 25 campos na CustomerX. Ajuste feito para ignorar erros quando cliente não existe na CustomerX (Never Error + Continue on Error).

### Suporte ao CS

- **Nicoli Martins** — Caso de API Oficial: cliente conectou 2 números, excluiu canal dentro da Repediu e perdeu acesso ao gerenciador de WhatsApp. Cenário inédito — Lucas explicou que ao excluir o canal, o comando é enviado à Meta e os números são removidos. Não há como restaurar por dentro da Repediu.
- **Giovane Angonese** — (1) Corrigiu problema de integração Bella Napoli. (2) Suporte extenso sobre BM desativada: orientações sobre como pedir reanálise na Meta quando BM é desativada por site não encontrado. Fluxo: atualizar perfil → pedir análise → enviar justificativa via IA. Provavelmente IA da Meta que analisa.
- **Paulo (suporte)** — Dois casos: (1) parceiro com link de troca de senha levando a página em branco — escalado para Vagner, e-mail de reset funcionou. (2) mesa7marketing@gmail.com não recebia SMS V2F — Lucas desativou autenticação, orientou ativar via app.
- **Nicoli Martins (manhã)** — Lavínia Pizzaria com erro de "nome em revisão" na Repediu apesar de aprovado na BM. Lucas orientou enviar campanhas para forçar atualização.
- **Lídia de Haro** — Pediu acessos à Ótima para ela e Guilherme do suporte. Acessos criados.
- **Guilherme Oliveira** — Dúvida sobre integração Sischef e vendas do iFood. Lucas verificou e orientou sobre canais de venda.

## Registro do WhatsApp

- **Repediu <> Godino** — Detalhes técnicos da API recebidos (base URL, Swagger, autenticação). Campos `birthDate` e `email` retornam `null` quando não preenchidos. Cupom será adicionado em breve. Lucas abrindo work item para o dev.
- **Repediu <> DosePRO** — Fix do timeout confirmado. Integração prossegue. Henrique Zanini aguardando próximos passos.
- **Repediu <> Waybit** — Raphael refez pedidos com delivery. Lucas vai conferir amanhã.
- **Repediu <> Define Sistemas (PDV)** — Validação de dados da venda de teste enviada. Telefone é campo prioritário. Define precisa incluir mais campos.
- **FINDER - Repediu <> Cloudfy** — Cloudfy retomou contato. Elton já em implementação via e-mail com Erika Yoshimori.
- **+55 11 99631-9397** — Goldino reportou que estão sem internet na empresa (14:00).
- **Repediu + HS Marketing** — Novo membro adicionado ao grupo.

## Jira — Movimentações do dia

### Issues com mudança de status
- **RPD-1879** (Story) Integração Godino — *Selected for Development* (Anderson Kawano) — Nova, criada hoje
- **RPD-1878** (Bug) Integração Cardápio Web com atraso - BeatOven Pizzaria — *In Progress* (Anderson Kawano)
- **RPD-1820** (Story) Migrar endpoints Segmentações N8N → API — *Code Review* (Raul Germano)
- **RPD-1816** (Story) Migrar endpoint RFV N8N → API — *In Progress* (Raul Germano)
- **RPD-1850** (Story) Integração Cloudfy — *Code Review* (Anderson Kawano)
- **RPD-1799** (Story) Revitalizar tela Sessões API Oficial na Rede (Italin House) — *Done* (Renato Oliveira)
- **RPD-1854** (Story) Melhorar processo de commits (front-end) — *Done* (Lucas Palácios)
- **RPD-1591** (Story) Nova tela desempenho campanha: Email — *Code Review* (Deivid Santana)
- **RPD-1590** (Story) Nova tela desempenho campanha: Torpedo de voz — *Code Review* (Deivid Santana)
- **RPD-1876** (Story) Campo código do cupom em botão Copiar código - API Oficial — *Selected for Development* (Paulo Valini)
- **RPD-1873** (Bug) Corrigir endereço Goomer — *Code Review* (Anderson Kawano)
- **RPD-1870** (Bug) Correção no LoyaltyPoints — *Code Review* (Anderson Kawano)
- **RPD-1840** (Story) Melhoria na tela Central de Conta — *Parking* (Vagner)
- **RPD-1314** (Task) Reformular tela de clientes com integração Fidelizi — *In Progress* (Deivid Santana)
- **RPD-102** (Story) Melhorar integração MultiPedidos — *Selected for Development* (Anderson Kawano)
- **RPD-1867** (Task) Aviso de conflito inclusão/exclusão de audiência — *Selected for Development* (Lucas)

### Destaques
- Anderson Kawano está com alta carga: Goldino, Cloudfy, BeatOven, Goomer, LoyaltyPoints, MultiPedidos
- 2 issues concluídas (Done): RPD-1799 (Sessões API Oficial) e RPD-1854 (Commits front-end)
- Deivid com 3 issues em paralelo (Fidelizi, Desempenho Email, Desempenho Torpedo)

## Sessões com Claude

- **Sync Intercom + CustomerX** — Workflow n8n criado para sincronizar dados do Nekt (Google Sheets) para Intercom (18 atributos) e CustomerX (25 campos). Trigger via Google Sheets Trigger. Ajuste para ignorar erros quando cliente não existe na CustomerX (`continueOnError`). Verificar amanhã se sync funcionou.
- **Issue RPD-1874** — Criada story no Jira para documentação automática de integrações a partir do Mapper. Nota do projeto atualizada em `01 - Projects/auto-documentacao-integracoes.md`.
- **Fechamento anterior** — Sessão anterior adicionou pendências de Matheus Freitas e Paulo, documentou [[Fluxo NPS Repediu]] em `03 - Resources/`.

## Pendências

- [ ] **RPD-1844 / CustomerX** — Finalizar lógica de atualização de atributos e criar fluxo n8n. 4 ações pendentes (type campo 24, 2 campos novos, external_id, api_token)
- [ ] **Sync Intercom + CustomerX** — Conferir amanhã se o sync do n8n funcionou corretamente
- [ ] **Victor Hashimoto** — Ajudar com integração Nola numa empresa
- [ ] **Fix CW (vendas duplicadas)** — RPD-1859 em code review com Valdeci, acompanhar merge
- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Decidir sobre unificação das 6 issues em epic
- [ ] **Integração Consumer** — Não integra desde 18/03, verificar
- [ ] **Waybit** — Conferir dados da carga de teste com delivery amanhã
- [ ] **Godino** — Acompanhar quando cupom estiver disponível na API. Dar posição de prazo para o dev
- [ ] **Nicoli / API Oficial** — Cenário inédito de exclusão de canal que removeu números. Avaliar se precisa de investigação ou melhoria de UX para prevenir

> [!warning] Atenção: Anderson Kawano com alta carga
> Anderson está com 6 issues ativas simultaneamente (Goldino, Cloudfy, BeatOven, Goomer, LoyaltyPoints, MultiPedidos). Monitorar se há risco de gargalo.

## Reflexões / Aprendizados

