---
date: 2026-04-06
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-06

## Foco do dia
-

## Pendências (carryover de [[2026-04-02]])

### Crítico / Decisão pendente
- [x] **Cluster de pausa de campanhas** — Decidir unificação do epic (RPD-1666, 1525, 1474, 1655, 1580, 1589). Ver [[prd-pausa-aprimorada-campanhas]]

### Issues e acompanhamento
- [x] **RPD-1945** — Eclética / Coxinha da Hora — 5 unidades sem sync de vendas desde 10/03 → investigar ativamente com dev. Está em Parking desde a criação.
- [x] **Campanha Combos** — Zerar campo `limit_message` (atualmente = 1000) para restaurar o comportamento normal do scheduler de campanhas

### Operacional
- [ ] **Criar documento de SLA para o CS** — Fluxo de abertura de issues via Intercom, tipos de problema e prazo de resposta (comprometido em 31/03)
- [ ] **Waybit** — Aguardar nova carga com cliente novo para validar campo `sponsorshipValue` e formato de data de nascimento (`yyyy-MM-dd`)
- [x] **Godino** — Rodar integração completa com 3 anos de histórico (~50k+ leads) preferencialmente num domingo para evitar impacto em produção
- [ ] La Pimpolina pizzas - Pedir credenciais no grupo da RS Solutions para pilotar testes. Airton - +55 11 95133-8888
- [ ] **Delivery Direto** — Verificar se API normalizou (sem grupo de WA, contato exclusivamente por e-mail)
- [ ] **RPD-1941** — Colocar vídeo de evidência na issue (Valdeci — parceiro sem autorização)
- [ ] **RPD-1942** — Confirmar resolução do reset de sessão com Vagner
- [ ] **Solicitação do time** — Criar issue formalizada (tema levantado por Fernando + Caique ~30/03)
- [ ] **Ruan** — Posicionar Fernando sobre como fechou a situação (tela de performance / retenção cohort)
- [ ] **Governança (02/04)** — Verificar se ficaram ações definidas para o PM (reunião sem ata registrada)
- [ ] **Pizzaria Moraes (Alex)** — Confirmar se atendimento da Lídia foi concluído

## Reuniões

### 08:30 — Release notes - Liberação de versão (30min)
Recorrente semanal com Caique. Publicação das release notes da última versão no #anuncio-produto. Sem transcrição registrada.

### 08:30–10:00 — Onboarding / Kickoff
Organizado por Fernando. Participantes: Lucas Lema. Temas pautados: rastreamento offline via QR Code e landing pages de captação. Sem transcrição registrada.

### 10:00–11:00 — Melhorias nas pausas de campanha
Sessão de trabalho (Lucas). Resultado: PRD completo elaborado com Claude — ver [[prd-pausa-aprimorada-campanhas]] e protótipo em `01 - Projects/prototipo-pausa-aprimorada.jsx`. 6 issues consolidadas em 2 stories claras.

### 11:00–12:00 — IH <> Repediu
Organizado por Dante (Italin House). Participantes: Fernando, Giovane, Gustavo, Caique, Renato (Repediu) + Dante, Wesley, Lucas Primo, Fernando (Plug4Sales) da IH. Sem transcrição registrada.

> [!important] Durante ou após essa reunião surgiu o bug de métricas da Italin House — ver Registro.

### 11:00–11:30 e 11:30–12:00 — Entrevistas QA (Juliana e Luis)
Organizadas por Elton. Lucas com status tentativo. Caique presente.

### 14:30–15:30 — Landing Pages + Iugu + Validador
Organizado por Fernando. Participantes: Renato, Lucas Lema. Sem transcrição registrada.

## Registro

### Bug crítico: divergência de conversões — Italin House

> [!warning] Bug de confiança de indicadores com cliente estratégico.

Wesley da Italin House reportou diferença entre dashboard (17 conversões) e tela de performance (13 conversões) no mesmo período. Lucas investigou via Nekt e identificou a causa raiz: o SELECT da tela de performance usava JOIN com `campaign_companies`, que não inclui campanhas desvinculadas de unidades — prática comum na Italin House. As conversões "órfãs" (de campanhas desvinculadas) ficavam de fora. Criou [[RPD-1959]] e passou para Gabriel resolver. Fernando orientou: Gabriel tem prioridade nessa frente, pois já trabalhava na tela de performance e na Nekt.

> [!important] Decisão: sempre filtrar por `conversoes.company_id` diretamente, sem depender de `campaign_companies` como critério de inclusão. Ver [[WhatsApp API oficial]] para padrão de documentação de bugs de dados.

### PRD — Melhorias nas pausas de campanha

Consolidação de 6 issues (RPD-1474, 1525, 1580, 1655, 1666, 1589) em 2 entregas:
- **Story 1 — Pausa imediata simplificada**: redução de 3 telas para 1 modal. Coleta de motivo removida (dados de `reason_campaigns_deactivation` nunca foram utilizados).
- **Story 2 — Pausa programada**: nova opção no menu ⋮ com data/hora de início e fim; job cron aplica `suspended = true` e limpa os campos automaticamente. Requer 2 novos campos no DB: `scheduled_pause_start_at` e `scheduled_pause_end_at`.

Validação de implementação com Deivid (via Slack): decisão de colocar nova telinha para ambos os fluxos (pausa individual e pausa em lista), mantendo aviso de quantidade de campanhas afetadas.

### Rollout da nova tela de criação de campanhas

> [!important] Decisão Fernando: liberar para todos assim que a versão sair. Remover a tela antiga após 7 dias. Manter dois botões temporariamente com destaque no novo.

Caique e Paulo estavam esperando essa definição.

### Suporte e bugs operacionais

- **Ecléctica (company_id 2603)** — Luiz investigou e confirmou que o problema de sync estava do lado deles. Resolvido.
- **Período de teste ([[RPD-1953]])** — Lídia de Haro precisava encerrar período de teste. Problema corrigido por Raul (Done ✅). Informada de que próximos pedidos desse tipo devem ir para o suporte.
- **Bug Smeek's** — Lucas verificou e carregou normalmente; pode ter sido instabilidade pontual. Igor não tinha aberto chamado.
- **Duplicar campanha API Oficial** — Igor perguntou se dados novos (custo de envio) deveriam aparecer numa campanha duplicada. Comportamento esperado: a campanha duplicada não carrega dados da original.

### Integrações

- **Colibri / RS Solutions (La Pimpollina)** — Elton informou que Pedro Santos (Colibri) confirmou que a conta está liberada na SERU com dados. Próximo passo: pegar credenciais e iniciar testes. Pendência atualizada abaixo.
- **Raffinato** — Lucas Gomes perguntou sobre integração; Lucas não tinha registro. Sem ação imediata.
- **Telemetria Saipos** — Luiz informou que não está mais acompanhando; vai ficar com o Palácios quando ele voltar. Lucas vai pegar status na quarta.
- **360 Ótima / RCS** — Guilherme não conseguia logar. Lucas identificou que ele havia clicado no link de desativação no e-mail. Resolvido.
- **Limite diário WhatsApp Oficial** — Giovane perguntou sobre a trava de segurança em 250 mensagens/dia. Ainda não em produção; previsão para essa semana.

### BigDim / Fidelizi

- **BigDim** — Cliente que reportou problema na integração estava desativado. Lucas solicitou reativação para testar (Matheus Freitas vai verificar de quem é o CS).
- **Fidelizi** — Aguardando resposta; Luiz pediu para avisar se alguém responder.

## Registro do Slack

### #time-desenvolvimento — Bug métricas Italin House
Fernando escalou para Lucas e Gabriel após reporte do Wesley (IH). Lucas validou via Nekt que a tela de performance estava correta; o problema estava na dashboard. Criou issue e delegou para Gabriel. Após análise, Lucas explicou a causa raiz publicamente no canal. Fernando orientou Gabriel a fechar o loop com o grupo antes de alterar qualquer coisa.

### DM Elton — Colibri / La Pimpollina
Elton sinalizou que cliente está aguardando integração há muito tempo. Pedro Santos (Colibri) confirmou que a conta está liberada. Lucas confirmou que há dados (SERU). Pendência atualizada para 07/04.

### DM Lucas Gomes — Goomer
Cliente de grande porte trouxe sugestões de melhoria: avaliação que não vem e data de aniversário. Lucas pediu para Gomes enviar as sugestões para avaliar.

## Jira — Movimentações do dia

### Issues criadas hoje
- **[[RPD-1953]]** — Falha na Remoção do Período de Teste → **Done** ✅ (Raul)
- **[[RPD-1954]]** — Substituir verificações hardcoded IntegrationEnum por IntegrationTypeEnum → **Code Review** (Anderson)
- **[[RPD-1957]]** — Criar teste de credenciais integração Alloy e whitelabels → **In Progress** (Danilo)
- **[[RPD-1958]]** — Remover WhatsApp Web do onboarding, canais e campanhas → **In Progress** (Gabriel) — Highest
- **[[RPD-1959]]** — Quantidade de conversões difere entre tela de performance e dashboard → **Code Review** (Gabriel)
- **[[RPD-1960]]** — Solicitação de relatórios semanais + sugestão de automação (suporte gerar relatórios) → **Inbox** (Lucas) — triagem pendente

### Issues em andamento com movimentação
- **[[RPD-1865]]** — Erro 500 segmento "Melhores Clientes [Rede]" → **In Progress** (Raul) — Raul validou o segmento; bug parcialmente resolvido (recriação do segmento funcionou, PR para o erro 500 ainda aberto)
- **[[RPD-1877]]** — Predição de gênero não funcionando → **Selected for Development** (Deivid)
- **[[RPD-1880]]** — Duplicação de vendas (Lavínia Pizzaria — 2 integrações ativas) → **In Progress** (Anderson)
- **[[RPD-1921]]** — Tabelas de mapeamento para deduplicação iFood/99Food → **Parking** (Anderson)

## Pendências

> [!todo] Carryover para [[2026-04-07]]

- [ ] **Criar documento de SLA para o CS** — Fluxo Intercom, tipos e SLA (comprometido em 31/03)
- [ ] **Waybit** — Aguardar nova carga para validar `sponsorshipValue` e formato de nascimento
- [ ] **La Pimpolina / Colibri** — Conta liberada na SERU. Pegar credenciais com Pedro Santos / Airton (+55 11 95133-8888) e iniciar testes
- [ ] **Delivery Direto** — Verificar normalização da API (contato só por e-mail)
- [ ] **RPD-1941** — Adicionar vídeo de evidência na issue (Valdeci)
- [ ] **RPD-1942** — Confirmar resolução do reset de sessão com Vagner
- [ ] **Solicitação do time** — Criar issue formalizada (Fernando + Caique ~30/03)
- [ ] **Ruan** — Posicionar Fernando sobre performance / cohort de retenção
- [ ] **Governança (02/04)** — Verificar ações definidas para o PM
- [ ] **Pizzaria Moraes (Alex)** — Confirmar atendimento Lídia
- [ ] **RPD-1960** — Triar solicitação de relatórios semanais (Dogueria Hot Dog, company_id 7248). Avaliar proposta de o suporte gerar relatórios diretamente
- [ ] **Tela nova de criação de campanhas** — Comunicar ao time o plano: liberar para todos + remover antiga em 7 dias (decisão alinhada com Fernando)
- [ ] **Goomer** — Receber sugestões do cliente via Lucas Gomes (avaliação que não vem, data de aniversário) e avaliar
- [ ] **Telemetria Saipos** — Pegar status com dev na quarta (Palácios quando voltar)
- [ ] **BigDim** — Aguardar Matheus Freitas verificar de quem é o CS para reativar cliente e testar
- [ ] **Fidelizi** — Aguardar resposta da empresa; Luiz pediu para ser avisado

## Reflexões / Aprendizados

