---
date: 2026-04-09
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-09

## Foco do dia

## Pendências (carryover de [[2026-04-08]])

### Do carryover anterior (ainda abertas)
- [ ] **Roadmap** — Continuar pilares restantes no Jira Timeline: Dados & Inteligência, Campanhas & Conteúdo, Mídia Paga, Jornadas & CRM
- [ ] **RPD-1960** — Decidir se suporte pode gerar relatório semanal diretamente; avaliar automação
- [ ] **Criar documento de SLA para o CS** (comprometido em 31/03 — vencido há semanas!)
- [ ] **La Pimpolina / Colibri** — Pegar credenciais com Pedro Santos / Airton (+55 11 95133-8888) e iniciar testes
- [ ] **BigDim** — Aguardar Matheus Freitas verificar CS
- [ ] Criar issue para mudar card da curva ABC e explicar melhor o "como funciona"

### Novas de ontem (08/04)
- [x] **Hanzo** — Enviar mensagem para Vinicius Norberto no particular (token de integração para cliente)
- [x] **Fidelizi** — Acompanhar fix em produção (prometido para hoje pelo Johnny Castilho); avaliar impacto da migração para API v4
- [x] **Godino** — Anderson e Luiz investigando fila Aoba Burger; acompanhar
- [x] **Anota AI (RPD-1963)** — Aguardar documentação API v4 que chega na segunda (13/04); Anderson está trabalhando na issue
- [x] **Marikota São Caetano** — Confirmar com Mateus se cliente contatou Saipos para atualizar unidade cancelada
- [x] **WhatsApp WABA** — Monitorar se outros clientes reportam perda de WABA; registrar padrão se ocorrer
- [ ] **Mixpanel** — Continuar estudos do curso Product Analytics Academy (playlist parou no episódio 2)
- [ ] **Goomer** — Receber sugestões via Lucas Gomes; Lucas Gomes já tem o contato (+55 15 98170-0745)

## Registro

### Voucher Vitrine — decisão de produto (Fernando)

Fernando decidiu que o voucher será separado em um **módulo à parte**, com as seguintes funcionalidades: personalização de página (sem page builder), adição de vouchers, configuração de informações de pagamento, dashboard e página de vendas. O validador de voucher será uma **página desacoplada da Repediu**, com um perfil de usuário específico (validador) que não terá acesso ao painel principal — apenas ao link de validação.

> [!important]
> Fernando criou HTMLs de exemplo e um documento gerado com IA descrevendo o funcionamento. Próximo passo: usar IA para criar o épico e as issues dentro do pilar **Campanhas e Conteúdo**.

Houve uma call às 14h30 para discutir o layout do Lema nesse contexto. Verificar o resultado e os próximos passos com Fernando/Lema.

---

### Jira — Movimentações do dia

**Issues concluídas (Done):**
- **RPD-1780** — Reconstrução do fluxo de criação de campanhas WhatsApp (rebuild completo). Entrega significativa.
- **RPD-1849** — Bug: campanha não enviada por ter mais de 1 análise pendente. Corrigido.

**Em progresso:**
- **RPD-1948** (Alta prioridade) — SMS fragmentado: mensagens longas sendo divididas em múltiplos SMS, causando cobrança duplicada. Anderson trabalhando.
- **RPD-1829** — Bug de segmentação: filtro de data de aniversário retornando resultados incorretos. Em Code Review (Luiz).
- **RPD-1962** — Migração OpenDelivery para nova estrutura de dados. Em progresso.

> [!warning]
> **RPD-1956** — Issue marcada como Done no Jira, mas Raul ainda tem PR aberto relacionado. Verificar discrepância com time técnico — pode ter sido fechada prematuramente.

---

### Registro do Slack

**Agente RCS — configuração de broker:**
Surgiu dúvida sobre como configurar `broker_code` e `customer_code` no agente RCS. Os campos são obrigatórios para o fluxo de disparo. Verificar se há documentação interna ou se precisa de issue para padronizar o processo de setup.

**Email com domínio compartilhado — risco de spam:**
Foi levantado (provavelmente no canal de suporte/devs) que clientes usando domínio de email compartilhado têm risco maior de cair em spam. Tema relevante para política de uso e onboarding.

**Bug — Eclética com dupla integração:**
Cliente Eclética apresentou comportamento de integração duplicada. Registrado para acompanhamento.

**Solicitação — log de alteração de limite de mensagens WhatsApp:**
Pedido de feature: registrar log quando o limite de mensagens WhatsApp é alterado. Facilita auditoria e suporte.

> [!todo]
> Criar issue para o log de alteração de limite de WhatsApp (funcionalidade de auditoria solicitada).

**Oliver's Pizza — interesse em API Oficial:**
Cliente Oliver's Pizza quer migrar para a API Oficial do WhatsApp. Registrar demanda no CS para acompanhamento.

---

### WhatsApp — Parceiros e integrações

> [!important]
> **Waybit — HOMOLOGADA ✅**
> Integração homologada. Credenciais do cliente enviadas (client_id: 7670). Atualizar [[integracoes-status-parceiros]] e mover para seção "Funcionando".

**Godino — risco de travamento:**
Equipe técnica (Anderson/Luiz) está investigando risco de a integração travar novamente. Situação ainda em acompanhamento — não resolvida.

> [!warning]
> Godino em risco de travar. Confirmar status com time técnico.

**RS Solutions — La Pimpolina e Seru (Airton pressionando):**
Elton SBR cobrou posicionamento sobre La Pimpolina e Seru. Airton (+55 11 95133-8888) está aguardando. Responder com prazo estimado para início dos testes de integração.

> [!todo]
> Responder Elton SBR sobre La Pimpolina / Seru com prazo estimado.

**Nekt — MFA comprometido para o dia 30:**
Nekt confirmou que a implementação de MFA será entregue até o dia 30. Acompanhar.

**Cardápio.ai — credenciais enviadas:**
Credenciais do Cardápio.ai foram enviadas para o parceiro (client_id: 7670). Próximo passo: acompanhar ativação e testes.

---

## Pendências do dia

- [ ] **RPD-1956** — Verificar com Raul/time se issue foi fechada prematuramente (PR ainda aberto)
- [ ] **Godino** — Confirmar status com Anderson/Luiz (risco de travar)
- [ ] **Elton SBR** — Responder sobre La Pimpolina / Seru com prazo estimado
- [ ] **Nekt MFA** — Acompanhar até o dia 30
- [ ] **Voucher Vitrine** — Criar épico + issues no Jira usando documento do Fernando como base
- [ ] **Agente RCS** — Verificar documentação/processo para `broker_code` e `customer_code`
- [ ] **Log limite WhatsApp** — Criar issue para funcionalidade de auditoria de limite de mensagens
- [ ] Atualizar [[integracoes-status-parceiros]] (Waybit homologada, Cardápio.ai credenciais enviadas)

## Reflexões / Aprendizados

