---
date: 2026-03-30
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-03-30

## Foco do dia
-

## Pendências (carryover de [[2026-03-27]])
- [x] **Bitbar** — Investigar erros de token (Company not found) — recorrentes sexta a partir de 15h37 até 23h+
- [x] **Kisabor / Meta** — Verificar se problema de pagamento da Meta foi resolvido e campanhas normalizaram (campanha enviou fora do horário e além do volume na sexta)
- [x] **MultiPedidos (cashback)** — Aguardar resposta sobre campos: saldo de cashback atualizado, data de expiração, data de atualização
- [x] **Pizzaria Malibu** — Processar solicitação de Agente RCS (CNPJ 27.290.673/0001-80, ID 7371)
- [x] **RPD-1819** — Confirmar se alinhamento com Raul e Luiz ficou completo ou há pontos abertos
- [x] **Issues da reunião de PM (sexta)** — Criar issues: SMS na rede, travar campo CNPJ + information para acionar comercial, e-mail builder próprio
- [x] **Waybit** — Conferir dados da carga de teste com delivery
- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Decisão de unificação do epic pendente (RPD-1666, 1525, 1474, 1655, 1580, 1589)
- [ ] **Integração Consumer** — Verificar se normalizou após orientação ao Raphael
- [x] **Nicoli / API Oficial** — Avaliar se cenário de exclusão de canal precisa de melhoria de UX
- [ ] **Cloudfy** — RPD-1850 em code review. Acompanhar
- [x] **Duda (Retenção)** — Cliente revertido não recebe e-mail de reset de senha. Sem resolução
- [x] **Matheus Freitas** — Escalar para investigação do dev (dados parados em 12/10)
- [x] **Giovane** — Esclarecer se dados do fluxo Intercom+CustomerX são de uso Repediu ou Ploomes/SL
- [x] **Luciano** — Verificar se há ação necessária sobre comunicado da Meta (possível imposto)
- [x] **Tabela de diagnóstico de telas** — Preencher tabela mapeando Athena, filtro padrão, cache e loading por tela
- [x] Criar bot-nps-detrator e adicionar os nps detratores num canal do slack

## Reuniões

### Release notes — Liberação de versão (08:30–09:00)
Reunião recorrente semanal com Caíque. Publicação das release notes da semana no `#anuncio-produto`.

### Atualização de progressos da equipe (09:15–11:00)
Manhã toda em reunião. Convocada por Fernando com Elton, Caíque e Lucas. Pauta: progressos pós-mudanças estruturais no time, processos, KPIs e one-on-ones. Sem transcrição no Drive.

### WAR ROOM (2/6): Frentes de contenção e discurso futuro (14:30–16:30)
Tarde toda em reunião. Reunião ampla (Fernando, Elton, Giovane, Fabiano, Cido, Poleana, Gustavo T, Lucas, Willians, Francisco, Lídia, Luciana). Transcrição disponível no Google Drive.

> [!important] Decisão: API oficial obrigatória a partir de 1º de abril
> A partir de **1/4**, novas contas de parceiros e diretas devem usar **obrigatoriamente API oficial**. WhatsApp Web passa a ser legado — sem mais oferta para novas contas. Time tem estrutura para tratar a base legada caso a caso.

**Números apresentados:**
- SMS +18% na semana; novo recorde de **794.000 mensagens/semana** (excluindo erros).
- API oficial: +270% desde janeiro; WA Web: -43%. Total de 732 WAs oficiais conectados (superou a meta de 700).
- Churn atingiu **R$100k em março** — 256 clientes desativados (203 involuntários, 97 voluntários).
- **67% dos churns pós-janeiro nunca chegaram a ativar o produto** (funil quebrando entre venda e ativação).
- 80% dos clientes que deram churn não enviavam mensagens nos últimos 30–90 dias.

**Action items gerados:**

- [ ] **Fernando** — Verificar funcionalidade de trial do Superlógica e implementar regra de API oficial para novas contas
- [ ] **Fernando** — Enviar planilha de churns sem ativação para Lídia de Haro analisar
- [ ] **Giovane / CS** — Focar no ongoing: chamar clientes em risco, ajudar a configurar API oficial, garantir que saiam com campanhas rodando
- [ ] **Lucas** — Atualizar planilhas de cálculo de churn para o próximo mês (fluxo N8N pode não rodar se planilhas não forem atualizadas)

## Registro

Manhã toda em reunião das 9 às 11.
Tarde toda em reunião.

### MultiPedidos — Campos de cashback confirmados ✅
Marlon (MultiPedidos) esclareceu os campos da API de cashback via WhatsApp. Anderson (dev, RPD-1552) foi atualizado com as informações e pode avançar na implementação.

> [!todo] Acompanhar RPD-1552 — implementação da tag de cashback pode avançar agora que os campos foram confirmados.

### Edidesk — Cobrança indevida de R$890
Fernando identificou cobrança no cartão da Repediu após encerramento do plano Edidesk. Pediu estorno via WhatsApp. Edidesk respondeu que vai verificar com o financeiro.

> [!warning] Acompanhar resposta do financeiro da Edidesk sobre estorno de R$890.

### XMenu — More Cookies quer entrar no piloto de análise de dados
Repediu quer ativar 3 lojas do grupo More Cookies (Vitor Sylvestre) no piloto de análise de dados — 90 dias sem custo. XMenu confirmou que precisa de licença. Felipe Vieira está coordenando com o franqueador.

> [!todo] Aguardar retorno do Felipe Vieira (XMenu) sobre o licenciamento das lojas More Cookies.

### Nekt — Regras de permissão da plataforma
Lívia Marques (Nekt) solicitou confirmação sobre comportamentos da plataforma que Williams e Lucas estavam enfrentando. As regras são: (1) um usuário não pode ver Queries/Notebooks que envolvam tabelas sem acesso; (2) para criar uma nova tabela, precisa ter permissão de editor na layer. Lídia reconheceu que a interface não comunica bem essas regras.

> [!todo] Verificar se Fernando respondeu a Lívia (Nekt) sobre os casos de Williams e Lucas.

### Bot NPS Detrator — Criado e ativo ✅
Canal `#bot-nps-detrator` criado. Lídia de Haro adicionada para acompanhar com o time de CS. Primeiro detrator registrado: Arrazare Pizzaria, nota 3/10 (data da resposta: 25/03).

### Suporte ao Paulo — Karina Doceria e acesso de usuário
- Karina Doceria: problema identificado na forma de pagamento (configurada como "alternativa"). Orientação: mudar para método padrão e testar envio. Dev continua investigando.
- Usuário sem acesso: 2FA não estava ativo. Matheus Albertini orientado a reativar o usuário no banco.

## Registro do Slack

- **DM Paulo** — Karina Doceria: forma de pagamento alternativa → orientação dada, dev investigando outros erros
- **DM Paulo** — Usuário bloqueado: 2FA não ativo → reativação no banco
- **DM Lídia** — `#bot-nps-detrator` criado e entregue ✅
- **DM Matheus Freitas** — Nova versão com fix dos dados sai essa semana
- **DM Caíque** — Release notes publicadas ✅
- **DM Vagner** — Waybit: carga de teste confirmada como funcionando ✅
- **#bot-nps-detrator** — Arrazare Pizzaria: NPS 3/10 → aguarda ação do CS
- **#bot-devs-integrations** — 2 alertas de erro Bitbar "Company not found" hoje → recorrente

## Jira — Movimentações do dia

### ✅ Concluídos
- **RPD-1802** — Apagar config de e-mail da Amazon ao apagar da Repediu (Wudson Melo)
- **RPD-1816** — Migrar endpoint de RFV do N8N para API (Raul Germano)
- **RPD-1815** — Migrar endpoints de produtos do N8N para API (Raul Germano)
- **RPD-1807** — Migrar endpoints de termos de usuários do N8N para API (Raul Germano)

> [!important] Raul concluiu 3 migrações N8N → API hoje (RPD-1807, 1815, 1816). Progresso expressivo na RPD-1820.

### 🔄 Em andamento / Code Review
- **RPD-1843** — Criação de cobrança por e-mails (Wudson Melo) — In Progress
- **RPD-1838** — Unsubscribe no e-mail (Wudson Melo) — Code Review
- **RPD-1552** — Tag de cashback MultiPedidos (Anderson Kawano) — campos confirmados hoje
- **RPD-1913** — Bug visual na tabela de adicionais / comportamento de compra (Gabriel) — In Progress
- **RPD-1912** — Correção da Dose (Danilo) — Code Review
- **RPD-1314** — Tela de clientes com Fidelizi (Deivid Santana) — problema de armazenamento de pontos identificado
- **RPD-1805** — Análise de retenção de clientes → Nekt (Gabriel) — Code Review
- **RPD-1032** — Relatório de LTV — Rede ITALIN HOUSE (Gabriel) — In Progress
- **RPD-1119** — Tela comportamento de compra não carrega — ITALIN HOUSE (Gabriel) — Parking

### 🆕 Criados hoje
- **RPD-1914** — Data da inativação na tela de Central de Contas (Backlog)
- **RPD-1887 a RPD-1903** — 12 tasks de **Melhoria de performance** por tela (Backlog): Curva ABC, Mais vendidos, Acomp. de vendas, Comportamento de compra, Catalog Insights, Todos os produtos, Melhores bairros, Avaliações, Gasto médio, Clientes recuperados, Tempo entre compras, Taxa de recompra, Evolução, RFV, Insights, Perfil do consumidor

## Pendências

- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Decisão de unificação do epic pendente (RPD-1666, 1525, 1474, 1655, 1580, 1589)
- [ ] **Integração Consumer** — Verificar se normalizou após orientação ao Raphael
- [ ] **Cloudfy** — RPD-1850 em code review. Acompanhar andamento
- [ ] **Edidesk** — Acompanhar resposta do financeiro sobre estorno de R$890
- [ ] **XMenu / More Cookies** — Aguardar retorno do Felipe Vieira sobre licença das lojas do piloto
- [ ] **Bitbar** — Erros "Company not found" continuam recorrentes — verificar se há issue aberta no Jira ou abrir
- [ ] **WAR ROOM** — Acompanhar: Fernando (trial Superlógica + regra API oficial), Fernando (planilha churns para Lídia), CS (ongoing com clientes em risco)
- [ ] **RPD-1552** — Acompanhar avanço da implementação da tag de cashback (MultiPedidos)

## Reflexões / Aprendizados

