---
date: 2026-04-16
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-16

## Foco do dia
-

## Pendências (carryover de [[2026-04-15]])

### Suporte e parceiros
- [x] **RSsolution empresa 4377** — Confirmar com Anderson se o erro 500 foi resolvido
- [ ] **Tacto** — Acompanhar follow-up do alinhamento técnico de integração (reunião foi dia 15/04)
- [x] **Vagner — app de autenticação** — Avaliar com Fernando viabilidade de liberar 1-2 dias para Vagner transformar o app em tela admin
- [x] **Juliana (CS)** — Confirmar se cliente Sischef/Casteli Romani (ID 7539) validou base de CPFs
- [x] **Alleanza (RPD-1965)** — Dar posição ao cliente sobre previsão da melhoria do Data Bridge
- [x] **Define Sistemas PDV** — Confirmar se homologação foi concluída
- [x] **Pizza Manager** — Verificar se ativação das 3 lojas Maycon foi realizada (IDs 7471, 7472, 7473)
- [x] **La Pimpollina / Colibri / Seru** — Acompanhar com Elton SBR se ativação da integração foi concluíd
- [x] **Ital'in house — Barretos** — Agendar com Amanda (disponível qua/qui às 14h) para aprovar API oficial de Barretos
- [x] **Cloudfy — aviso de tempo de carga** — Criar aviso na Repediu sobre o limite de busca (3-5 dias para carga histórica)
- [x] **BOs — Documento Claudião** — Revisar doc e acionar dev: https://docs.google.com/document/d/1rOIia2WZaeuVabu64HtxnL_oJG8QyuhGvEEcAuYsejY

### Jira — Triagem e acompanhamento
- [ ] **RPD-2011** — Triagem: adicionar e-mail como segunda opção para 2FA (inbox, atribuída a Lucas)
- [ ] **RPD-1867** — Triagem: aviso de conflito inclusão/exclusão de audiência (inbox, Lucas)
- [ ] **RPD-1966** — Triagem: usuário não recebe e-mails de verificação/redefinição de senha (selected for refinement)
- [ ] **RPD-127** — Aguardar Luiz Roberto refinar e avisar; depois repassar ao Danilo
- [x] **RPD-2000 (MCP Server Repediu)** — Acompanhar escopo com Paulo Valini
- [ ] **RPD-2001 (Permissões de acesso)** — Triagem e priorização
- [ ] **RPD-1997 (Notificação de crédito e-mail)** — Triagem necessária (sem responsável)

## Reuniões

### Repediu <> Colibri: Análise de API
**10h–11h** | Fernando, Anderson, Lucas, Vinícius Silva (Colibri)

Reunião de análise técnica da API do Colibri para avaliação da integração. Contexto relevante: o Colibri é um dos parceiros com ativação pendente (La Pimpollina / Colibri / Seru com Elton SBR). Sem transcrição registrada.

### Chef.ai <> Repediu
**14h30–15h45** | Matheus Mason (Chef.ai), Fernando, Lucas, Caíque, Marcio Cantelli, Samuel (8sys)

Call com o Chef.ai. O Fernando enviou link de sala alternativa após Lucas constatar que estava sozinho na sala original. Fernando também compartilhou o site [segundopedido.com.br](https://segundopedido.com.br/) durante ou após a call — possivelmente referência competitiva ou parceiro. Sem transcrição registrada.

## Registro do Slack

### Victor Hashimoto — Limitação de feature (manhã)
Victor perguntou sobre uma funcionalidade que ainda não estava disponível. Lucas respondeu: *"Ainda não dá, mas semana que vem vai sair uma versão que permite isso."* Pediu para Victor abrir um chamado após verificar o contexto com mais calma.

> [!todo] Verificar qual feature foi discutida com Victor e confirmar se a entrega da semana que vem está no prazo.

### Giovane + Amanda (CS) — Bug: segmentos de sabor sem dados (Pizzaria Los Brabo)
O CS reportou que para a Pizzaria Los Brabo (CNPJ 22169207/0001-27) os sabores existem na base mas não têm dados populados — segmentos de "sabor comprado" e "sabor preferido" aparecem vazios. Lucas orientou que o suporte é a porta de entrada para abertura de chamados (não o CS direto) e abriu o chamado ele mesmo.

> [!important] **RPD-2015** criada: "Segmentos de sabor comprado não carregam clientes" — Assignee: Anderson Kawano — Status: Selected for Refinement.

### Renato Oliveira — Bug prioritário RPD-2016
Lucas enviou a issue [RPD-2016](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-2016) ("Erro ao adicionar botão de resposta na edição de campanha") para o Renato com a mensagem: *"Puxa essa como prioridade."*

> [!important] **RPD-2016** — Bug de campanha priorizado para o Renato. Status: Selected for Development.

### Raphael Gomes — Dúvida sobre uso de API oficial em dois sistemas
Raphael questionou se seria possível usar a API oficial do WhatsApp na Brendi (cardápio digital) ao mesmo tempo que na Repediu, e se daria para disparar mensagens para clientes que interagiram no WhatsApp da Brendi mas não compraram. Lucas esclareceu os dois pontos:

> [!important] **Regra técnica confirmada:** Não é possível usar a API oficial do WhatsApp em dois sistemas com o mesmo número. Solução para coexistência: usar API não-oficial (Baileys) na Brendi + API oficial pela Repediu em número separado. Reenvio para quem interagiu mas não comprou via WhatsApp da Brendi **não é possível** pela Repediu.

### Raul Germano — IDs de empresas para teste de cobrança
Raul precisava de `companyId` e `companyGroupId` de empresas com fatura em dia e fatura atrasada no Superlógica para desenvolvimento. Lucas forneceu:
- **Fatura atrasada:** companyId = 2848 / groupId = 1df006d8-847c-46f8-95c3-95a823ad256c
- **Fatura em dia:** companyId = 7722 / groupId = 31f46b80-ec02-46d4-805d-6b2ee3a77f90

### Matheus Freitas — Discussão sobre limite de envio WhatsApp (manhã)
Debate sobre a mudança de limite de envio de campanhas. Lucas explicou a lógica da mudança: antes, quem esquecia de configurar não tinha limite e podia mandar 5.000 mensagens; agora vai enviar 250 (tier mínimo da Meta).

> [!todo] Verificar se essa mudança de limite está documentada para o CS comunicar aos clientes afetados.

### Amanda Ferreira Santana — Pendência de bug
Conversa sobre um chamado que precisava ir para o time de dev. Lucas confirmou que ia pedir prioridade ao dev.
### Group DM (Caíque, Lucas, Fernando, Lemes) — PR do score CatBoost
Discussão técnica sobre os PRs do projeto de score de propensão (CatBoost). Lemes tinha dois PRs para merge (um JS, um Python). Caíque questionou quem preenche uma coluna nova em `customer_stats`. Lemes explicou que o fluxo Python alimenta essa tabela. Caíque autorizou abrir o PR. Lemes abriu o [PR #5](https://github.com/plug4sales/plug4sales-api-ai/pull/5).

> [!todo] Acompanhar merge do PR #5 do score CatBoost e verificar se coluna `customer_stats` foi implementada.

### Group DM (Lucas, Fernando, Lema) — Discussão sobre feature
Lucas perguntou a opinião do Fernando sobre algo. Contexto incompleto — thread sem detalhe suficiente.

## Jira — Movimentações do dia

### Issues criadas hoje
- **RPD-2015** — Bug: "Segmentos de sabor comprado não carregam clientes" · Selected for Refinement · Anderson Kawano
- **RPD-2016** — Bug: "Erro ao adicionar botão de resposta na edição de campanha" · Selected for Development · Renato Oliveira *(prioridade puxada hoje)*
- **RPD-2017** — Bug: "Corrigir integração Meep" · Code Review · Danilo

### Issues avançadas / em progresso
- **RPD-2014** — Story: "Melhorar autenticação de dois fatores no login" · Inbox · Lucas *(criada esta semana, triagem pendente)*
- **RPD-2013** — Story: "Adicionar opção de login com Google (Firebase Authentication)" · Selected for Development · Lucas
- **RPD-2005** — Story: "Criar tabela de números inválidos e adicionar verificação nas integrações" · In Progress · Anderson Kawano
- **RPD-149** — Task: "Não inserir telefones inválidos" · In Progress · Anderson Kawano *(relacionada ao RPD-2005)*
- **RPD-1930** — Story: "Integração Cardapio.ai" · Selected for Refinement · Lucas

### Em Code Review
- **RPD-1813** — Story: "Migrar endpoint do Superlógica do N8N para API" · Code Review · Raul Germano
- **RPD-1918** — Story: "Permitir que usuário admin adicione novo usuário à agência" · Code Review · Wudson Melo
- **RPD-1892** — Task: "Melhoria performance: Taxa de recompra | /customers/repeat-purchase-rate" · Code Review · Gabriel Santos

### In Progress
- **RPD-1938** — Story: "Tela de canal RCS e limite de envios" · In Progress · Wudson Melo

### Concluído hoje
- **RPD-1932** — Bug: "Solicitação de Reset de 2FA por Perda de Acesso" · ✅ Done · Vagner

### Épicos criados (roadmap 2026 — Campanhas & Conteúdo)
No Claude, foram criados 7 épicos novos no Jira para estruturar o pilar Campanhas & Conteúdo do roadmap 2026, com labels `roadmap-2026` e `pilar:campanhas-conteudo`:

- **RPD-2018** — Reconstrução Tela de Criação: Canal WhatsApp Oficial (C1)
- **RPD-2019** — Canal E-mail: Infra, UX e Tela de Criação (C2)
- **RPD-2020** — Push In-App (C3)
- **RPD-2021** — Canal RCS: Melhorias e Tela de Criação (C4)
- **RPD-2022** — WhatsApp Oficial: Melhorias, Templates Meta e Qualidade (C6)
- **RPD-2023** — Torpedo de Voz (C7)
- **RPD-2024** — Reconstrução Módulo de Jornadas (C8) — label `pilar:jornadas-crm`

5 stories de tela de criação também foram criadas: RPD-2025 (SMS), RPD-2026 (RCS), RPD-2027 (E-mail), RPD-2028 (Voz), RPD-2029 (Descadastro e-mail). Ver [[roadmap-2026]].

## Pendências

- [x] **Colibri** — Acompanhar resultado da análise de API da reunião de hoje; verificar status com Fernando
- [ ] **RPD-2016** — Confirmar com Renato andamento do bug de botão de resposta
- [x] **Victor Hashimoto** — Confirmar qual feature será entregue semana que vem e se prazo está confirmado
- [x] **Score CatBoost** — Acompanhar merge do PR #5 e coluna `customer_stats`
- [x] **Limite de envio WhatsApp** — Verificar comunicação para CS/clientes sobre mudança de 5.000 → 250 (tier mínimo Meta)
- [ ] **RPD-2014** — Triagem: "Melhorar autenticação de dois fatores no login" (Inbox, Lucas)
- [x] **RPD-1930** — Refinamento: Integração Cardapio.ai (Selected for Refinement, Lucas)
- [ ] **Roadmap 2026** — Avançar para o pilar Mídia Paga & Growth (M1/M2/M3 ainda sem épicos)

### Carryover de ontem (não resolvido)
- [ ] **Natural Bot** — Explorar uso de IA no processo de criação de agentes da Ótima
- [ ] **RSsolution empresa 4377** — Confirmar com Anderson resolução do erro 500
- [ ] **Tacto** — Follow-up do alinhamento técnico de integração
- [ ] **Nekt MFA** — Acompanhamento (prazo: 30/04)
- [ ] **Ital'in house — Barretos** — Agendar com Amanda para aprovar API oficial
- [ ] **Alleanza (RPD-1965)** — Dar posição sobre previsão do Data Bridge

## Reflexões / Aprendizados
