---
date: 2026-04-01
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-01

## Foco do dia
- Varredura matinal de Jira: alinhar devs com PRs mergeados para Done
- Cobranças de e-mail: tela de desempenho liberada para produção
- Reunião de alinhamento sobre abertura de issues (CS + vendas)
- Migração N8N → API: identificação de fluxos obsoletos (Repeteco e Geração de imagem)

## Pendências (carryover de [[2026-03-31]])
- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Decisão de unificação do epic pendente (RPD-1666, 1525, 1474, 1655, 1580, 1589)
- [ ] **Integração Consumer** — Verificar se normalizou após orientação ao Raphael
- [ ] **Edidesk** — Acompanhar resposta do financeiro sobre estorno de R$890
- [ ] **XMenu / More Cookies** — Aguardar retorno do Felipe Vieira sobre licença das lojas do piloto (90 dias, 3 lojas)
- [ ] **Bitbar** — Erros "Company not found" continuam recorrentes
- [ ] **WAR ROOM** — Acompanhar: trial Superlógica + regra API oficial ativa a partir de hoje
- [ ] **RPD-1552** — Tag de cashback MultiPedidos com Anderson
- [ ] Criar issue melhorias tela desempenho e-mail
- [ ] Criar documento de SLA para o CS
- [ ] Abrir issue de limitador de envio para canal RCS

---

## Reuniões

**09h00 – Roadmap Produto** (Fernando, Elton, Caique — Lucas: sem resposta ao convite)
Reunião convocada por Fernando com o time de produto. Lucas não havia respondido o convite (needsAction). Sem ata disponível.

**10h00 – Alinhamento abertura de issues** (Fernando, Luciana, Giovane, Lídia)
Reunião diretamente relacionada ao feedback do CS do dia 31/03 sobre a bagunça no processo de acionamento do produto. Fernando convocou para alinhar como o CS e vendas devem abrir issues. Sem transcrição disponível no Drive.

> [!important]
> Essa reunião foi consequência do feedback do Paulo (CS) no dia 31/03. Processo de triagem deve estar em revisão.

**17h00 – Mapeamento campos CX/Ploomes** (Giovane, Fabiano — Lucas: tentative)
Reunião de follow-up da integração Ploomes iniciada no dia 31/03 para mapear campos entre CX/CustomerX e Ploomes.

---

## Registro do Slack

### 🟢 Varredura Jira — PRs mergeados sem Done (manhã)
Lucas fez alinhamento matinal com todos os devs para garantir que issues com PR mergeado estivessem no status Done no Jira:
- **Raul**: tudo no done. Finalizando RPD-1818.
- **Valdeci**: moveu uma issue que ainda estava em Code Review.
- **Gabriel Santos**: RPD-1781, RPD-1857, RPD-1805 → arrastados para Done.
- **Deivid**: tinha pendências; Lucas autorizou liberar a tela de e-mail (issue com Remote Config já em prod).
- **Vagner**: central de contas mergeada → movida para Done.
- **Paulo Valini**: sem pendências.
- **Lemes**: RPD-1791 em análise (code review → verificar se pode ir para Done).

### 🟢 Tela de desempenho de e-mail — Liberação em produção
Fernando confirmou que as cobranças de e-mail podiam iniciar. Lucas perguntou se podia liberar a tela nova de desempenho de e-mail → Fernando: "sim". Deivid liberou via Remote Config.

> [!important]
> Tela nova de desempenho de e-mail liberada em produção em 01/04. Cobrança de e-mail iniciada.

### 🔴 Migração N8N → API: erro em /signup/integrations
Raul identificou, com ajuda do Caique, um erro na rota `/signup/integrations` (migração de fluxos N8N para API). PR aberto e corrigido em produção ainda pela manhã. Depois, novo problema identificado ao tentar alterar data do período de testes → Raul investigou e subiu PRs; Caique revisa à tarde.

> [!warning]
> Migração N8N → API gerou dois bugs em produção em 01/04. Fluxo de integração ainda instável.

### 🟡 Migração N8N — Fluxos obsoletos (Repeteco e Geração de imagem)
Lucas identificou, junto com Raul, dois fluxos na migração que não são mais utilizados: **Repeteco** e **Geração de imagem**. Fernando abriu uma issue para cada. Call realizada às 14h30 com Fernando.

> [!important]
> **Decisão:** Paulo Valini vai adicionar os recursos de **criação de texto** e **criação de imagem** na tela nova de campanha, já deixando as rotas criadas para que o Raul as reutilize nas telas antigas — eliminando assim os fluxos correspondentes no N8N.

### 🟡 Novo fluxo de campanha WA Oficial — Previsão de lançamento
Giovane (CS) perguntou quando o novo fluxo de criação de campanhas para WA Oficial seria aberto para toda a base. Lucas respondeu: **máximo 2 semanas**, com deploy gradual controlado pelo Fernando. Também explicou que a distribuição de envios entre campanhas é aleatória (não linear): com 50 envios/dia e 5 campanhas, pode ser 3 numa e 7 em outra — não necessariamente 10 cada.

### 🟡 Importação de dados Brendi — Não suportado
Jayne (Vendas) perguntou se a Repediu consegue importar dados exportados da Brendi (Excel com histórico de compras). Lucas respondeu: **ainda não é possível importar dados da Brendi, nem histórico de comportamento**. Informação relevante para o time de vendas ao negociar com leads que migram da Brendi.

---

## Jira — Movimentações do dia

### ✅ Concluídas (Done) em 01/04
- **[[RPD-1923]]** `Story` — RCS enviando sem botão do cardápio
- **[[RPD-1922]]** `Story` — Campanha de e-mail não enviando com audiência grande (20k) — causa: emails com valor `'NULL'` em texto impedindo envios; correção: insert manual
- **[[RPD-1916]]** `Bug` — Clientes e colaboradores não conseguindo acessar a Repediu (criada via automação Intercom)
- **[[RPD-1915]]** `Bug` — Erro na autenticação ("Sequence contains more than one element") — causa: usuário duplicado no banco; resolvido pelo Vagner
- **[[RPD-1881]]** `Story` — Criar card integração Define Sistemas
- **[[RPD-1879]]** `Story` — Integração Godino (fase de testes com Anderson)
- **[[RPD-1878]]** `Bug` — Integração Cardápio Web com atraso – BeatOven Pizzaria
- **[[RPD-1861]]** `Bug` — Correção da integração da Dose (company 7485 com erro de RabbitMQ)
- **[[RPD-1859]]** `Bug` — Campanha não valida tenant quando tabelas associativas são modificadas
- **[[RPD-1854]]** `Story` — Melhorar processo de commits (front-end)
- **[[RPD-1850]]** `Story` — Integração Cloudfy (período de busca reduzido para 1 ano para acelerar migração)
- **[[RPD-1841]]** `Bug` — Validação incorreta de números WA sem dígito "9"
- **[[RPD-1840]]** `Story` — Melhoria tela Central de conta
- **[[RPD-1835]]** `Story` — Cores específicas no gráfico de Vendas por canal
- **[[RPD-1822]]** `Story` — Integração GoCheff Delivery (Gama Delivery)
- **[[RPD-1844]]** `Story` — Ajustar fluxo de dados Intercom <> Repediu (migração para Nekt)
- **[[RPD-186]]** `Story` — Correções na integração Zig
- **[[RPD-1479]]** `Story` — Melhorias na Plataforma – Funil de conversão (substituída pela nova tela de desempenho)
- **[[RPD-1742]]** `Sub-task` — Estudo da Telemetria
- **[[RPD-102]]** `Story` — Melhorar integração MultiPedidos

### 🔴 Declined em 01/04
- **[[RPD-1804]]** — Enviando apenas uma campanha (melhorias recentes resolveram)
- **[[RPD-1703]]** — Grupos de WhatsApp (descontinuado: API não-oficial sendo removida)
- **[[RPD-878]]** — Exportação de dados (funcionalidade já implementada)
- **[[RPD-1484]]** — Melhoria (rascunho de campanha já disponível)
- **[[RPD-1479]]** — Funil de conversão (coberto pela nova tela)

### 🚧 Em andamento
- **[[RPD-1031]]** `Story | Parking` — LTV Italin House (mudar para buscar da Nekt)
- **[[RPD-1931]]** `Story | In Progress` — Substituir CPA por Participação na receita – Tela de performance

---

## Pendências
- [ ] Criar issue para Saipos no IntegrationFramework (pedido do Danilo, vem da reunião de integração de 31/03)
- [ ] Acompanhar PRs de Raul (migração N8N) com revisão do Caique
- [ ] Acompanhar call de 14h30 com Fernando sobre Repeteco e Geração de imagem
- [ ] Confirmar se RPD-1791 (Lemes) pode ir para Done
- [ ] Verificar tela de desempenho de e-mail após liberação

## Reflexões / Aprendizados
