---
date: 2026-04-15
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-15

## Foco do dia
-

## Pendências (carryover de [[2026-04-14]])

### Suporte e parceiros
- [ ] **Juliana (CS)** — Confirmar se cliente Sischef/Casteli Romani (ID 7539) validou base de CPFs e se a discrepância foi explicada
- [ ] **Alleanza (RPD-1965)** — Dar posição ao cliente sobre previsão da melhoria do Data Bridge (está ligando todo dia)
- [ ] **Define Sistemas PDV** — Confirmar se homologação foi concluída e integração está pronta para produção
- [ ] **Pizza Manager** — Verificar se ativação das 3 lojas Maycon foi realizada (IDs 7471, 7472, 7473)
- [ ] **La Pimpollina / Colibri / Seru** — Acompanhar com Elton SBR se ativação da integração foi concluída
- [ ] **Nekt MFA** — Continuar acompanhamento (prazo: dia 30/04)
- [ ] **Ital'in house — Barretos** — Agendar com Amanda (disponível qua/qui às 14h) para tentar aprovar API oficial da unidade de Barretos
- [ ] **Cloudfy — aviso de tempo de carga** — Criar aviso na Repediu sobre limite de busca da API Cloudfy (histórico demora 3-5 dias)
- [ ] **Conta estratégica CNPJ 52.488.959/0001-01** — Confirmar para Lucas Gomes que contas inativas +90 dias precisam começar do zero
- [ ] **BOs — Documento Claudião** — Revisar doc e acionar dev: https://docs.google.com/document/d/1rOIia2WZaeuVabu64HtxnL_oJG8QyuhGvEEcAuYsejY

### Jira
- [ ] **RPD-127** — Aguardar Luiz Roberto refinar e avisar; depois repassar ao Danilo
- [ ] **RPD-2000 (MCP Server Repediu)** — Acompanhar escopo com Paulo Valini
- [ ] **RPD-2001 (Permissões de acesso)** — Issue no Inbox atribuída a mim — triagem e priorização
- [ ] **RPD-1997 (Notificação de crédito e-mail)** — Issue sem responsável no Backlog — triagem necessária

## Reuniões

### Overview Repediu QA — Luis (08h30–10h00)
Reunião organizada por Lucas com Luis Gustavo para overview de QA na Repediu. Após a reunião, o acesso ao Jira foi providenciado para Luis via Elton, e Lucas orientou Luis a atualizar perfil, foto e cargo.

### Reunião Natural Bot / Repediu (10h00–11h00)
Reunião com Rafael Coffani e Thyago Sanabio (Natural Bot), Fernando e Lucas. Pauta relacionada ao processo de criação de agentes da Ótima. Fernando sinalizou a Lucas para explorar uso de IA nesse processo — subir as docs da Ótima e as telas atuais para o Claude sugerir melhorias.

> [!todo] Pendência da reunião Natural Bot
> Fernando pediu: conversar com o Claudião, subir docs da Ótima e telas atuais para analisar o fluxo de criação de agentes e ver o que a IA sugere.

### Semanal: Time de Integração (15h00–16h00)
Reunião recorrente com Danilo, Luiz Roberto e Anderson. Discussão sobre andamento das integrações em curso. Anderson estava em home office.

### Alinhamento técnico Tacto / Repediu (16h30–16h50)
Reunião organizada por Luciana com Evandro (Tacto). Alinhamento técnico sobre integração com a Tacto.

## Registro

### Bug: RSsolution — empresa 4377 (500 error)
Anderson reportou erro interno na integração RSsolution para a empresa 4377. Lucas tratou com o time. Pendência de acompanhamento se foi resolvido.

### Bug: quantidade de itens (Giovane / CS)
Giovane reportou bug de quantidade de itens. Lucas informou que uma correção simples sairia ainda no dia. Investigação de um caso adicional envolvendo parceiro com problema de vínculo: Lucas preferiu manter o estado para o dev analisar a causa raiz antes de desvincular e revincular (o que resolve o sintoma mas perde a evidência).

> [!warning] Dilema de investigação x workaround
> Caso de parceiro com vínculo quebrado: desvincular/revincular resolve o acesso imediato, mas apaga evidência para o dev. Decisão: manter para análise antes de aplicar workaround.

### Cloudfy — cliente ID 7637
Anderson verificou a integração Cloudfy do cliente 7637. Lucas confirmou que estava tudo certo e que o processo de carga demora mesmo (comportamento esperado). Ver [[Integração Cloudfy]].

### Guilherme (estagiário de suporte) — visita ao time de dev
Lucas combinou com Wudson (dev) que Guilherme, estagiário do suporte sem aula por feriado em Jales, passaria a tarde sentado ao lado do time de dev para ver como funciona o dia a dia. Iniciativa de onboarding informal.

### MFA / Autenticação de dois fatores — cliente Querência Grill
Giovane e Amanda (CS) reportaram cliente travado no login por autenticação. Lucas investigou: o e-mail `comercial@querenciagrill.com.br` estava com autenticação via **app autenticador** (não SMS). Lucas desabilitou a autenticação para o cliente conseguir logar e orientou a reativar pelo app.

> [!important] Conhecimento operacional — MFA
> O serviço de SMS da Repediu às vezes não entrega ou demora. Clientes que ativam MFA via app autenticador precisam do código do app para logar — não há fallback para SMS nesses casos. Workaround: desativar a autenticação pelo admin e orientar o cliente a reativar via app. Ver também [[RPD-2011]] (e-mail como segunda opção para 2FA).

### Solicitação de agente Ótima — novo fluxo UI
Lucas delineou o novo fluxo para a tela de solicitação de agente da Ótima, a ser migrada para a área de Canais:
- Mover a tela de solicitação de agente para Canais
- Após preenchimento: salvar estado "já solicitado" e exibir aviso de processamento (aguardar 7 dias úteis)
- Botão visível só para Admin para preencher dados pós-aprovação (centro de custo e ID do agente)

### RPD-2012 — Envio de teste para WhatsApp API oficial
Lucas criou a issue RPD-2012 ("Adicionar envio de teste para WhatsApp API oficial") e passou para o Caíque revisar se faltou algo. Caíque confirmou e Lucas adicionou ao board; Renato ficou como responsável.

### Wudson — prioridade de issues
Lucas avisou Wudson que ia passar uma issue com prioridade maior — migrar RCS para canais e melhorar a UX da solicitação de agente (RPD-1938). Wudson estava terminando outra issue de parceiro, e Lucas deixou finalizar antes de puxar a nova.

### Sessões Claude do dia
- **Bug dashboard Repediu** — gerado dashboard HTML com 48–50 bugs dos últimos 30 dias do projeto RPD, com KPIs, gráficos de volume, prioridade, status, heatmap, temas e responsáveis, síntese dos últimos 7 dias e tabela filtrável.
- **Fechamento do dia 14/04** — daily de 14/04 consolidada; arquivo [[Integração Cloudfy]] criado em `03 - Resources/` com rate limits, comportamento esperado e troubleshooting.

## Jira — Movimentações do dia

### Concluídos (Done)
- **RPD-1956** — Bug: Erro ao selecionar nó de canal de e-mail na criação de jornada _(Raul)_
- **RPD-1958** — Remover conexão de WhatsApp Web e estratégias da tela de onboarding e de criação de campanhas _(Gabriel)_
- **RPD-1990** — Mudar status padrão da tela de performance para "Todos" em vez de "Veiculando" _(Gabriel)_
- **RPD-1995** — Bug: Drawer de informações do cliente quebrando com produto muito grande no top 3 _(Gabriel)_
- **RPD-1420** — Bug: Tela "Catálogo > Mais vendidos" não retorna dados _(Wudson)_
- **RPD-1993** — Bug: Transição precoce de tela na funcionalidade de Roleta de Prêmios _(Wudson)_
- **RPD-1579** — Story: Negrito no texto _(Lucas)_

### Em Code Review
- **RPD-1876** — Adicionar campo para código de cupom na campanha — API oficial _(Paulo Valini)_
- **RPD-1221** — Tornar criação de campanha assíncrona (event-driven) para evitar timeout _(Renato)_
- **RPD-1962** — Migrar fluxo "Segmentar/Atualizar empresa OpenDeliveryApi" do N8N para CronJob .NET _(Danilo)_
- **RPD-1921** — Implementar tabelas de mapeamento de IDs externos para deduplicação iFood/99Food _(Anderson)_
- **RPD-1838** — Opção de unsubscribe no e-mail _(Wudson)_

### Em andamento (In Progress)
- **RPD-2012** — Adicionar envio de teste para WhatsApp API oficial _(Renato)_ — criada hoje
- **RPD-1717** — MCP Server — Testes _(Paulo Valini)_
- **RPD-1809** — Migrar endpoints de testes de conexão de integrações do N8N para API _(Danilo)_
- **RPD-1814** — Migrar endpoint de geração de imagem do N8N para API _(Raul)_
- **RPD-1918** — Permitir que admin adicione novo usuário à agência _(Wudson)_
- **RPD-1893 / RPD-1892** — Melhorias de performance: tempo entre compras e taxa de recompra _(Gabriel)_
- **RPD-2009** — Melhorar tela de desempenho da API Oficial com base nos erros da Meta _(Fernando)_

### Novas issues criadas / movidas para Inbox ou Backlog
- **RPD-2011** — Adicionar e-mail como segunda opção para autenticação de dois fatores _(inbox, atribuída a Lucas)_
- **RPD-2010** — API de retornar DTO _(backlog, sem responsável)_
- **RPD-1967** — Bug: Usuário não recebe e-mails de verificação/redefinição de senha _(selected for refinement, Lucas)_ — ver pendência abaixo
- **RPD-1867** — Aviso de conflito entre inclusão e exclusão de audiência _(inbox, Lucas)_

> [!todo] Triagem necessária
> RPD-2011, RPD-1867 e RPD-1966 estão no Inbox/Refinement atribuídas a Lucas — precisam de triagem e priorização.

## Pendências

- [ ] **Natural Bot** — Explorar uso de IA no processo de criação de agentes da Ótima (pedido do Fernando): subir docs da Ótima + telas atuais para análise
- [ ] **RPD-2011** — Triagem: adicionar e-mail como segunda opção para 2FA
- [ ] **RPD-1867** — Triagem: aviso de conflito inclusão/exclusão de audiência
- [ ] **RPD-1966** — Triagem: usuário não recebe e-mails de verificação/redefinição de senha
- [ ] **RSsolution empresa 4377** — Confirmar com Anderson se o erro 500 foi resolvido
- [ ] **Tacto** — Acompanhar follow-up do alinhamento técnico de integração
- [ ] **Vagner — app de autenticação** — Avaliar com Fernando viabilidade de liberar 1-2 dias para Vagner transformar o app em tela admin (Lucas iniciou conversa)
- [ ] Carryover das pendências do dia 14 (ver seção acima)

## Reflexões / Aprendizados
