---
date: 2026-03-26
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-03-26

## Foco do dia
Reunião de revisão de telas de desempenho de e-mail com Fernando e Giovane. Refinamento de issues de pausa de campanhas. Suporte a integrações (parceiro 7505, Dose, Takead, Consumer, Nola). Migração N8N → API com Raul. Finalização do fluxo Intercom + CustomerX.

## Pendências (carryover de [[2026-03-25]])
- [x] **Sync Intercom + CustomerX** — Fluxo finalizado e informado ao Giovane. Fix aplicado para erros de cliente sem cadastro na CustomerX (Always Output Data)
- [ ] **Waybit** — Conferir dados da carga de teste com delivery (Raphael Oliveira refez pedidos ontem)
- [x] **Godino** — RPD-1879 entrando em fase de teste (Anderson Kawano comentou no Jira). Cupom ainda pendente na API
- [x] **RPD-1844 / CustomerX** — Done no Jira. Fluxo de dados Intercom <> Repediu ajustado
- [x] **Victor Hashimoto** — Dados enviados: domínio japatemaki.com.br, subdomínio "ofertas" para integração Nola
- [x] **Fix CW (vendas duplicadas)** — RPD-1859 Done (Valdeci)
- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Refinamento iniciado na reunião com Fernando (ver seção Registro), mas sem decisão final sobre unificação do epic
- [ ] **Integração Consumer** — Raphael Gomes orientado sobre signup (open delivery) e Data Bridge. Verificar se normalizou
- [ ] **Nicoli / API Oficial** — Sem movimentação hoje
- [ ] **Cloudfy** — Sem movimentação hoje. RPD-1850 continua em code review
- [ ] **Anderson Kawano** — Continua com alta carga. Agora entrando em fase de teste da Godino (RPD-1879)
- [x] **Matheus Freitas** — Conversa retomada. Matheus informou que últimos dados são de 12/10, não consegue mais retornar. Precisa de investigação do dev
- [ ] **Define Sistemas (PDV)** — Sem resposta sobre campos faltantes

## Reuniões

### Revisar tela de desempenho de e-mail & tracking para e-mail — 10:00–11:45
Participantes: Lucas, Fernando, Giovane.
Sem transcrição registrada no Drive.

Pauta principal: revisão das telas de desempenho de campanha e planejamento de melhorias. Discussão abrangente incluindo refinamento de issues de pausa e visão estratégica de produto.

> [!important] Decisão: tela de pausa de campanhas
> Não vale investir na tela antiga de criação de campanha — tela nova vem em algumas semanas. Foco em mapear desempenho atual (Athena, cache, loading) via tabela de diagnóstico.

> [!important] Visão estratégica: 3 pilares da Repediu
> Fernando apresentou visão de longo prazo para separar a Repediu em 3 pilares (possivelmente 3 produtos). Detalhamento registrado em imagem ([[Pasted image 20260326103506.png]]).

## Registro

### Refinamento — Issues de pausa de campanhas
Melhoria no fluxo de agendamento e pausa das campanhas. Decisão de não investir na tela antiga de criação, considerando que uma tela nova será lançada em semanas.

Levantamento a fazer: tabela mapeando cada tela de desempenho com uso de Athena, filtro padrão, cache e estado do loading.

Nova issue identificada: trava de envios ao conectar canal WhatsApp Oficial — travar em 250 envios.

### Ideias de produto discutidas
- **Link builder + QR code** — Novo canal de criação de campanha para mensuração de criativos. Criar links para influenciadores, QR codes para embalagens, UTMs. Base já existe com o curt.link, precisa de roupagem no produto. Não seria um canal, e sim uma página externa.
- **Domínio próprio pelo produto** — Verificar viabilidade de o cliente comprar e configurar domínio por dentro da Repediu, facilitando o uso para clientes leigos.

### Integrações

- **Parceiro client 7505 (Anderson Kawano)** — Debug de vendas que retornavam 200 OK mas não apareciam na Repediu. Causa raiz: a data das vendas era mais antiga do que o filtro aplicado na visualização. Resolvido. Análise intermediária com Claude havia identificado outros problemas no payload (CPF inválido, orderAmount incorreto), mas o bloqueio real era o filtro de data.
- **DosePRO (Danilo + Luiz)** — Fix do período incompleto aplicado. Danilo fez correção, Luiz mesclou e subiu em prod. Lucas deu posição para parceiro da Dose (que tinha reunião com cliente às 16h).
- **Takead / Japamania (Juliana)** — Juliana reportou integração lenta (1,5 dia sem trazer muita coisa). Lucas verificou e orientou.
- **Consumer (Raphael Gomes)** — Raphael orientado sobre integração: escolher "open delivery" no signup caso Consumer não apareça. Dentro da Repediu, buscar pelo Data Bridge.
- **Nola / japatemaki (Victor Hashimoto)** — Dados de domínio enviados: japatemaki.com.br, subdomínio "ofertas". Victor vai configurar na Repediu.
- **Godino (RPD-1879)** — Anderson Kawano entrando em fase de teste da integração e persistência de dados.

### Migração N8N → API (Raul Germano)
Raul fez levantamento completo de todas as requisições feitas nos fluxos do N8N. Rotas de RPD-1816 não existem no N8N e não são executadas na aplicação — serão removidas. Raul identificou que pode tocar: RPD-1818, 1814, 1813, 1812, 1811, 1810, 1809. RPD-1819 precisa de mais informações (integração — alinhar com Luiz). Raul removeu o que não estava sendo usado e passou cards para code review.

> [!todo] Alinhar com Raul e Luiz sobre RPD-1819
> RPD-1819 precisa de mais informações sobre integração. Raul vem presencial na sexta (27/03).

### Suporte ao CS

- **Paulo** — Parceiro criou campanha pela API Oficial para Lead, mas não está sendo enviada. Lucas identificou possível causa (screenshot enviado). Também: mudança de CNPJ de "FA Marketing Para Delivery adad" — de 52.604.722/0001-59 para 60.804.628/0001-71. Lucas Palácios solicitado para alterar no banco. Contato da agência: matheusbobbia@overenterprise.com.br (Agência Over Enterprise Ltda).
- **Maria Vargas (Duda / Retenção)** — Cliente revertido não consegue receber e-mail de reset de senha. Igor do suporte encaminhou para Lucas. Conversa iniciada mas sem resolução.
- **Lídia de Haro** — Dúvida sobre acesso à CS Academy. Lucas compartilhou credenciais. Plano ativo até junho, renovação automática. Cancelamento via e-mail (atendimento@csacademy.com.br).
- **Igor Castro Tsuchida** — Perguntou se integração TasteOne puxa retroativo. Lucas confirmou: 3 anos.
- **Luciano Lopes** — Meta soltou comunicado (possível imposto). Luciano confirmou que Saipos envia no máximo 3 anos de vendas.

### Operacional

- **Ordem de campanhas (Giovane)** — Confirmado que hoje a ordem de envio de campanhas é completamente aleatória até bater o limite diário. Tema discutido com Fernando na semana passada.
- **Fluxo Intercom + CustomerX** — Lucas informou ao Giovane que finalizou fluxo que atualiza Intercom e CustomerX com dados dos clientes. Giovane perguntou se são dados de uso (Repediu) ou dados Ploomes/SL.
- **RPD-1838 (Unsubscribe no e-mail)** — Lucas comentou no Jira mencionando Wudson. Benchmarks de unsubscribe rate pesquisados com Claude (bom <0.3%, atenção 0.3-0.5%, crítico >0.5%).
- **RPD-1880 (Duplicação de vendas)** — Nova bug criada por automação do Intercom. Em Selected for Development.

## Jira — Movimentações do dia

### Issues concluídas (Done)
- **RPD-1844** (Story) Ajustar fluxo de dados Intercom <> Repediu — Lucas
- **RPD-1265** (Task) Adicionar script da CustomerX para tracking da Plataforma — Lucas
- **RPD-1859** (Bug) Campanha não valida tenant quando apenas tabelas associativas são modificadas — Valdeci
- **RPD-1763** (Task) Revisão e reforçar autenticação/autorização - Usuários — Valdeci

### Issues em Code Review
- **RPD-1815** Migrar endpoints de produtos N8N → API — Raul (2 comentários hoje: flag on/off)
- **RPD-1816** Migrar endpoint de RFV N8N → API — Raul (2 comentários hoje: flag on/off)
- **RPD-1807** Migrar endpoints de termos de usuários N8N → API — Raul
- **RPD-1817** Migrar endpoint de Empresa e Grupo N8N → API — Raul
- **RPD-1820** Migrar endpoints de Segmentações N8N → API — Raul
- **RPD-1805** Levar tela Análise de retenção para Nekt — Gabriel
- **RPD-1764** Revisão autenticação/autorização - Ajustes — Valdeci

### Issues em progresso
- **RPD-1032** Verificar relatório de LTV (Rede ITALIN HOUSE) — Gabriel
- **RPD-1552** Tag de cashback na MultiPedidos — Anderson
- **RPD-102** Melhorar integração MultiPedidos — Anderson
- **RPD-1852** Atualizar forma de atualizar datas nos clientes — Lucas Palácios (comentou com SQL hoje)
- **RPD-1838** Opção de unsubscribe no e-mail — Wudson

### Outras movimentações
- **RPD-1879** (Godino) Code Review — Anderson entrando em fase de teste. Lucas detalhou dados da integração no Jira
- **RPD-1880** (Bug) Duplicação de vendas — Selected for Development (criada por automação Intercom)
- **RPD-1878** (Bug) Integração Cardápio Web com atraso - BeatOven — Parking (Anderson)

### Destaques
- 4 issues concluídas (RPD-1844, 1265, 1859, 1763)
- 7 issues em code review de migração N8N → API (Raul avançou forte)
- Raul identificou 7 novas issues que pode tocar (RPD-1818, 1814, 1813, 1812, 1811, 1810, 1809)
- Anderson Kawano continua com carga alta

## Sessões com Claude

- **Review API /orders** — Revisou schema completo da API de vendas (`POST /orders`). Analisou payload de parceiro (client 7505) que retornava 200 OK mas não aparecia na Repediu. Identificou 4 problemas: CPF inválido (9 dígitos), orderAmount incorreto (79 vs 76), `birthDate: null`, `gender: 0`. Payload corrigido gerado para teste no Postman.
- **Email metrics / Amazon SES** — Pesquisa de benchmarks de unsubscribe rate para implementação de tooltip na plataforma. Thresholds definidos: bom <0.3%, atenção 0.3-0.5%, crítico >0.5%. Referências de MailerLite, Omnisend, Moosend.
- **Intercom + CustomerX** — Fix do fluxo n8n: ativado "Always Output Data" + "Continue on Error" no nó HTTP Request da CustomerX para contornar erro quando cliente não tem cadastro. Fluxo não para mais por falta de dados.

## Pendências

- [ ] **Waybit** — Conferir dados da carga de teste com delivery
- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Refinamento iniciado, mas decisão de unificação do epic pendente
- [ ] **Integração Consumer** — Verificar se normalizou após orientação ao Raphael
- [ ] **Nicoli / API Oficial** — Avaliar se cenário de exclusão de canal precisa de melhoria de UX
- [ ] **Cloudfy** — RPD-1850 em code review. Acompanhar
- [ ] **Anderson Kawano** — Monitorar carga de trabalho (Godino em teste + MultiPedidos + Cashback + BeatOven)
- [ ] **Define Sistemas (PDV)** — Aguardar resposta sobre campos faltantes (telefone é prioridade)
- [ ] **Duda (Retenção)** — Cliente revertido não recebe e-mail de reset de senha. Conversa ficou sem resolução
- [ ] **RPD-1819** — Alinhar com Raul e Luiz sobre informações necessárias (Raul vem presencial sexta)
- [x] **Parceiro client 7505** — Resolvido. Vendas não apareciam porque a data era mais antiga que o filtro aplicado
- [ ] **Matheus Freitas** — Últimos dados de 12/10, não retorna mais. Precisa de investigação do dev
- [ ] **Giovane** — Esclarecer se fluxo Intercom+CustomerX são dados de uso Repediu ou Ploomes/SL
- [ ] **Luciano** — Verificar se há ação necessária sobre comunicado da Meta (possível imposto)
- [ ] **Tabela de diagnóstico de telas** — Preencher tabela mapeando Athena, filtro padrão, cache e loading de cada tela de desempenho

> [!warning] Atenção: Anderson Kawano com alta carga
> Anderson continua com múltiplas issues simultâneas (Godino em fase de teste, MultiPedidos, Cashback, BeatOven em Parking). Raul absorveu migração N8N → API com folga — pode ser válido redistribuir.

## Reflexões / Aprendizados

