---
date: 2026-03-23
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-03-23

## Foco do dia

Suporte a parceiros e integrações (Cloudfy, Alloy/Dose, Garra Food), comunicação de mudança de pricing do canal de e-mail, e avanço no projeto [[RPD-1844]] (migração Intercom/CustomerX para Nekt).

## Pendências (carryover de [[2026-03-20]])
- [ ] Definir próximo passo para [[RPD-1844]] (bug Intercom ↔ Repediu, atribuído a mim) — **avançado hoje** (ver Registro)
- [x] Campanha Nuoro Pizzaria (CompanyId 3504) — verificar se duplicar resolveu
- [x] Issue para remover dados de telefone e CPF das grids (RPD 1794)
- [x] Issue para melhorar níveis de permissão (somente admins gerem/aprovem exportação de relatórios) (RPD 1863)
- [x] Retornar para Luciana Malaquias sobre caso Comida de Mãe Freguesia (CNPJ 13.964.059/0001-41) — ela ficou aguardando resposta na sexta
- [x] Investigar discrepância de status de template Repediu vs. Meta BM — Paulo mandou screenshots mostrando "nome recusado" na Repediu mas "aprovado" na BM
- [x] Investigar bug de jornadas duplicadas na automação — Luciano reportou em poucos clientes, pode ser da automação CustomerX
- [x] Atualizar [[RPD-1856]] no Jira com o refinamento completo feito no Claude (story, cenários Gherkin, RICE score)
- [ ] Decidir sobre cluster de 6 issues de pausa de campanhas — sessão com Claude identificou duplicatas, considerar unificar em epic
- [ ] Acompanhar orçamento do DataDog (telemetria) — decisão pendente da reunião de governança
- [ ] Subir logo hanzo na aws

## Reuniões

### Release Notes — Liberação de versão (08:30–09:00)
Reunião recorrente com Caique. Alinhamento sobre liberação de versão da semana.

> [!warning] Sem transcrição
> Nenhuma transcrição encontrada no Drive para esta reunião.

## Registro

### RPD-1844 / RPD-1265 — Migração Intercom e CustomerX para Nekt

Definido o próximo passo: migrar as requisições que hoje vão ao banco de produção para consultas via Nekt. A RPD-1265 será resolvida junto. Plano:
- Query na Nekt → Destination para planilha
- Reaproveitar fluxo no n8n atualizando Intercom e CustomerX (migrar de n8n.com.br para n8n.io)

Sessão no Claude para explorar a API da CustomerX e entender como atualizar atributos de contato. Projeto parado nessa etapa — precisa finalizar a lógica de atualização na CustomerX e então criar o fluxo no n8n.io.

### Superconductor — Ferramenta de IA para código

Estudou a plataforma [Superconductor](https://superconductor.com) que permite rodar um prompt em várias IAs simultaneamente, comparar resultados e abrir PR com o melhor output.

### Comunicado de cobrança do canal de e-mail

Redigido com o Claude comunicado in-app (Intercom) e e-mail para notificar clientes de que **a partir de 01/04/2026, o canal de e-mail será cobrado a R$ 0,005 por envio**. Canal era gratuito até então. Valor debita automaticamente do saldo de créditos. Atualizado [[Canal de E-mail Repediu]] com o novo modelo de cobrança.

> [!important] Comunicado já publicado
> Comunicado enviado no Intercom no mesmo dia.

## Registro do Slack

### Fabiano Molina — Status da integração Cloudfy

Fabiano perguntou sobre avanço da integração Cloudfy. Lucas informou: em desenvolvimento, previsão de **~2 semanas para produção**. Explicou a limitação do lado da Cloudfy (rate limit de requisições é regra da API deles), carga inicial de **3 a 5 dias** para puxar histórico completo, e que vão buscar **3 anos de histórico**. Será adicionado aviso na Repediu informando que essa integração leva mais tempo.

### Danilo da Silva Fernandes — Problema na integração Alloy (Dose)

Integração travou desde ~12h. Danilo investigou: erro de Timeout na API da Alloy, seguido de erro na API externa. Lucas avisou o pessoal da Dose sobre o problema.

> [!warning] Bloqueio externo
> Problema depende de normalização da API da Alloy. Acompanhar amanhã.

### Giovane Angonese — Status de aprovação RCS na Ótima360

Giovane perguntou se consegue ver status de aprovação de RCS pelo login na Ótima360. Lucas: provavelmente não, pois a Ótima tem processo interno de aprovação com as operadoras. Compartilhou contato da **Natasha (Ótima Digital, +55 11 97160-1512)** como referência para problemas.

### Igor / Lemes — Remoção de clientes do algoritmo de envio (Garra Food)

Igor (parceiro/CS) pediu para remover todos os clientes do **Garra Food** do algoritmo que aumenta/diminui envios do WhatsApp Web. Lucas confirmou com Lemes que é possível fazer a remoção — precisa dos IDs das empresas ou da rede. Igor vai mandar os IDs amanhã.

### Vitor Renato — Logo para integração

Lucas pediu ao Vitor para ajeitar um logo para integração (provavelmente Hanzo). Vitor entregou no mesmo dia.

### Lucas Palácios / Matheus Freitas — Troca de credenciais

Solicitada e executada troca de e-mail/credenciais para parceiro Local360 (e-mail: `local360mkt@gmail.com`).

### Matheus Freitas — Bug reportado

Matheus reportou um problema (enviou Loom). Lucas informou que já existe issue que vai corrigir.

### Anderson Kawano (Han) — Integração Colibri quebrada + fix CW

Anderson reportou que a **integração Colibri está quebrada** — aparentemente mudaram endpoints e não há documentação. Lucas contactou o grupo da Colibri/Seru no WhatsApp e conseguiu a doc: [API Seru](https://integration.plataformaseru.com.br/v1/docs). Compartilhou com Anderson.

Também cobrou o status do **fix de CW** (para não duplicar vendas). Anderson informou que está em **code review**.

### Raul Germano — Acesso ao n8n

Lucas verificou com Raul se estava acessado no n8n. Confirmado.

## Claude — Trabalho com IA no dia

### Exploração da API da CustomerX
Sessão dedicada a entender os endpoints de cadastro/upsert de clientes e campos personalizados da CustomerX, para avançar no projeto [[RPD-1844]]/RPD-1265 (migração de dados do banco de produção para Nekt).

### Localização da RPD-1794
Confirmada a [[RPD-1794]] como a issue correta para a demanda de remover/anonimizar dados de telefone e CPF das grids (LGPD).

### Comunicado de pricing do canal de e-mail
Criados dois textos: mensagem in-app (Intercom com Reaction) e e-mail para notificar sobre cobrança do canal de e-mail a partir de 01/04/2026. Incluiu exemplo prático de custo (R$ 5 para 1.000 e-mails) no e-mail.

## Pendências consolidadas

- [ ] **RPD-1844** — Finalizar lógica de atualização de atributos na CustomerX e criar fluxo no n8n.io
- [ ] **Garra Food** — Cobrar Igor pelos IDs dos clientes para remoção do algoritmo de envio → passar IDs para Lemes
- [ ] **Integração Alloy/Dose** — Acompanhar normalização da API externa
- [x] **Comunicado e-mail pago** — Publicado no Intercom
- [ ] **Integração Colibri/Seru** — Anderson recebeu a doc, acompanhar se conseguiu corrigir os endpoints
- [ ] **Fix CW (vendas duplicadas)** — Em code review com Anderson, acompanhar merge
- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Decidir sobre unificação das 6 issues em epic
- [ ] **DataDog** — Acompanhar orçamento (telemetria)
- [ ] **Subir logo Hanzo na AWS** — Verificar se Vitor já entregou o logo ajeitado e subir

## Reflexões / Aprendizados

