---
date: 2026-04-24
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-24

## Foco do dia
-

## Reuniões

- **08h00–09h00** — Simulado exame de proficiência (pessoal)
- **15h10–15h25** — Entrevista | Meninas da Psicologia × Devs — participantes: Ana, Caique, Anderson, Lucas Nicoletti. Evento organizado pela Ana.
- **16h00–18h00** — Governança — Processos — Revisão/Plano de ação — presencial em Jales, organizado por Elton. Participantes: Palacios, Caique, Luiz.
- **17h30–18h30** — Simulado de inglês (pessoal)

> [!warning] Reunião sem ata
> A reunião de Governança/Processos das 16h não tem transcrição registrada no Drive. Importante registrar decisões manualmente se necessário.

---

## Registro

**Criação de issue — migração de rota EasyAssist:** Danilo alertou que a rota de vendas atual da EasyAssist será descontinuada em agosto/2026. A nova rota indicada na documentação é `/financeiro/v1/estabelecimento/{id}/documentospdv/`. Lucas pediu que Danilo testasse a nova rota antes de criar a issue formal. Issue será criada após validação.

> [!important] Decisão
> Aguardar Danilo confirmar que a nova rota da EasyAssist retorna os dados necessários antes de abrir issue de migração. Prazo: antes de agosto/2026, mas sem urgência imediata.

**Bug crítico — e-mail e SMS sem envio (RPD-2071 / RPD-2073):** Wudson identificou que uma variável de ambiente estava faltando no projeto de envio desde quarta-feira (~22/04). O bug afetava e-mail e SMS de formas diferentes: e-mail cobrava créditos mas não enviava; SMS cobrava e enviava, mas não registrava no banco — gerando ~6.481 mensagens duplicadas de um total de 17k. Wudson vai rodar análise completa na segunda-feira (27/04) para calcular reembolso e corrigir registros. RPD-2073 (e-mail) avançou para **Ready for QA** após correção da variável de ambiente.

> [!warning] Alerta operacional
> Impacto estimado: 17k mensagens, ~6.481 duplicadas. Wudson vai inserir os registros faltantes manualmente na segunda. Decisão com Caique: implementar pausa automática de todos os envios do canal quando houver erro inesperado — evitar que o suporte só descubra quando "a merda já tá grande".

**Integração Cloudfy — telefone não disponível na API (RPD-2077):** Lucas Gomes reportou que um cliente da Cloudfy tem 8 mil clientes com telefone cadastrado, mas os dados não estão chegando na integração. Anderson Kawano confirmou que a Cloudfy não traz número de telefone na API. Lucas (PM) confirmou o bug e indicou que vão corrigir — a feature está em beta justamente por isso.

**Integração Saipos — chave de API única por conta:** Giovane perguntou sobre comportamento da Saipos para clientes com múltiplos restaurantes na mesma conta (ex: sushi + hamburgeria). Lucas confirmou que a Saipos costuma enviar tudo na mesma chave — o que pode inviabilizar a distinção por unidade. Sem solução imediata.

**Aviso no Intercom para mudança de suporte (Lídia):** Lídia perguntou se é possível exibir um aviso na plataforma avisando sobre mudança no canal de suporte. Lucas confirmou que sim — o próprio Intercom tem funcionalidade nativa para isso.

**BSP vs Tech Provider (Raphael):** Raphael trouxe um caso sobre estratégia de envio que dependeria de um BSP. Lucas explicou que a Repediu é **Tech Provider** na Meta, não BSP — e que esse tipo de estratégia (serviço compartilhado de BSP) não funciona com a estrutura atual da Repediu. Tema encerrado sem ação.

**Segmentos — Bar Brahma (Caique):** Lucas sinalizou para Caique que a tela de segmentos não carrega corretamente para clientes com base muito grande (ex: Bar Brahma). Levantou que a Nekt não pode ser usada como substituto pela diferença de 1 dia nos dados. Caique confirmou que o gargalo está na listagem e criação de segmentos — fica como pendência técnica.

**RPD-2065 — Integração Accon:** Luis Gustavo fechou o card como Done. Testes em produção não foram possíveis pois alteram dados reais do usuário. Aprovado para Done mesmo assim.

**RPD-2014 — MFA (Deivid):** Luis Gustavo validou a story e os critérios de aceite — considerou bem escrita, com regras de negócio claras.

**RPD-2074 — SMS enviado sem campanha registrada (Matheus Freitas):** Matheus reportou que um SMS da Brenari foi enviado mas não aparece como campanha. Lucas investigou via Nekt e identificou que a mensagem pertence a uma **Journey ativa** ("120dias+", ID `0d176e98`), não a uma campanha avulsa — 782 disparos com esse texto, primeiro em 26/02, último em 23/04. Esclarecido.

**Adoção de BDD — Luis Gustavo:** Conversa sobre padrão de critérios de aceite. Lucas se comprometeu a marcar uma conversa com Luis Gustavo e um dev que trabalhou com BDD para adotar um padrão de criação de mensagens/cenários na squad. Claude foi citado como apoio na escrita.

**Gympass — Wendell:** Lucas ajudou Wendell a cadastrar no Gympass da Repediu (nome, endereço, e-mail repediu).

---

## Jira — Movimentações do dia

**Bugs novos:**
- **RPD-2078** (Inbox) — Campanha envia áudio múltiplas vezes para o mesmo cliente. Criada via automação Intercom.
- **RPD-2072** (Inbox) — Template Meta parece ter limite de tag. Criada por Renato Oliveira.
- **RPD-2075** (Selected for Refinement) — Erro ao listar clientes perdidos — coluna "TicketMedio" nula.
- **RPD-2076** (Selected for Refinement) — Falha na execução da cota diária de envios via API Oficial. Lucas investigando hipótese de conflito de audiência com controle de ruído/renitência.

**Bugs resolvidos / avançados:**
- **RPD-2063** (Done) — Falha na duplicação de campanha entre unidades. Paulo Valini validou.
- **RPD-2065** (Done) — Integração Accon não importando JSON de histórico. Done sem teste em prod (altera dado do usuário).
- **RPD-2016** (Done) — Erro ao adicionar botão de resposta na edição de campanha. Luis Gustavo validou.
- **RPD-2066** (Done) — Impossibilidade de editar/pausar campanha ativa. Luis Gustavo validou em produção.
- **RPD-2073** (Ready for QA) — E-mail não enviado: variável de ambiente corrigida por Wudson.
- **RPD-1946** (Declined) — Aviso de credencial inválida BigDim: Matheus Albertini confirmou que foi resolvido.
- **RPD-1966** (Declined) — E-mails de verificação/redefinição não chegando: usuário foi deletado do Firebase (vinculado a agência), solução manual necessária.

**Stories / Features em progresso:**
- **RPD-2014** (In Progress) — MFA: story validada por Luis Gustavo, critérios de aceite aprovados.
- **RPD-2071** (In Progress) — Consumo indevido de saldo sem registro de envios em campanhas de rede (bug SMS duplicado).
- **RPD-2077** (In Progress) — Erro de campos numéricos na integração Cloudfy (Anderson Kawano).
- **RPD-1819** (Selected for Development) — Migrar webhook InstaDelivery e GloriaFood do N8N para API.
- **RPD-1809** (In Progress) — Migrar endpoints de testes de integrações do N8N para API: IFood funciona diferente — cliente coloca UUID na plataforma, enviado via Slack, então Repediu processa.

> [!important] Conhecimento operacional — IFood
> Integração IFood funciona diferente das demais: o cliente insere um UUID na plataforma Repediu, esse valor é enviado ao time via Slack, e então a Repediu processa a integração. Não é uma integração automática padrão.

---

## Pendências (carryover de [[2026-04-23]])

### Alta prioridade
- [ ] Registrar decisões da reunião **MFA — Decisões** de ontem (Vagner + Deivid)
- [ ] **Open Delivery / Cowtelo** — Responder Gabriel sobre divergência de dados (17-19/04): pedir metodologia de soma e fonte de comparação. Ver [[integracao-open-delivery-cowtelo]]
- [ ] **Release notes** — Publicar no #anuncio-produto (integrações, MFA, Roleta de Prêmios, tag cupom WhatsApp)

### Acompanhamento técnico
- [ ] **RPD-1809** — Acompanhar Danilo: migração de endpoints de testes de integrações (ainda pendentes: saipos, goomer, jotaja, open-delivery, neemo, etc.)
- [ ] **RPD-1966** — Triagem: e-mails de verificação/redefinição de senha não chegando

### Suporte
- [ ] **Igor Castro / Raio Negro** — Verificar resolução do problema de acesso (CNPJ 38135223000139)

### Pendências antigas
- [ ] **RPD-1930** — Refinamento: Integração Cardapio.ai
- [ ] **RPD-2000** — MCP Server Repediu — Acompanhar escopo com Paulo Valini
- [ ] **RPD-2001** — Permissões de acesso — Triagem e priorização
- [ ] **Score CatBoost (PR #5)** — Acompanhar merge e implementação da coluna `customer_stats`
- [ ] **Roadmap 2026** — Avançar para pilar Mídia Paga & Growth
- [ ] **Cloudfy — aviso de tempo de carga** — Criar aviso sobre limite de busca (3-5 dias)
- [ ] **BOs — Documento Claudião** — Revisar doc e acionar dev

### Novos — gerados em 24/04
- [ ] **EasyAssist** — Aguardar Danilo validar nova rota `/financeiro/v1/estabelecimento/{id}/documentospdv/` e então criar issue de migração
- [ ] **RPD-2071 (SMS duplicado)** — Acompanhar análise completa de Wudson na segunda (27/04): volume de duplicatas, reembolso, inserção manual de registros
- [ ] **Segmentos — Bar Brahma** — Discutir com Caique solução de performance para tela de segmentos com base grande
- [ ] **BDD + Critérios de aceite** — Marcar reunião com Luis Gustavo e dev com experiência em BDD para adotar padrão
- [ ] **Cloudfy — telefone na API** — Confirmar com Anderson se há alternativa para trazer telefone; comunicar limitação ao parceiro se não houver

## Reflexões / Aprendizados
