---
date: 2026-04-10
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-10

## Foco do dia
-

## Pendências (carryover de [[2026-04-09]])

### Integrações e parceiros
- [ ] **Godino** — Confirmar status com Anderson/Luiz (risco de travar novamente na integração)
- [ ] **Elton SBR** — Responder sobre La Pimpolina / Seru com prazo estimado para início dos testes
- [ ] **Nekt MFA** — Acompanhar implementação (prazo: dia 30 do mês)
- [ ] **Atualizar [[integracoes-status-parceiros]]** — Waybit homologada ✅; Cardápio.ai credenciais enviadas (client_id: 7670)

### Jira
- [ ] **RPD-1956** — Verificar com Raul/time se issue foi fechada prematuramente (PR ainda aberto)
- [ ] **RPD-1948** — Acompanhar progresso do SMS fragmentado (Alta prioridade, Anderson)

### Produto
- [ ] **Voucher Vitrine** — Criar épico + issues no Jira usando documento do Fernando como base (ver [[2026-04-09]] para contexto)
- [ ] **Log limite WhatsApp** — Criar issue para funcionalidade de auditoria de alteração de limite de mensagens
- [ ] **Agente RCS** — Verificar documentação/processo para `broker_code` e `customer_code`

### Do carryover anterior (ainda abertos)
- [ ] **Roadmap** — Continuar pilares restantes no Jira Timeline: Dados & Inteligência, Campanhas & Conteúdo, Mídia Paga, Jornadas & CRM
- [ ] **RPD-1960** — Decidir se suporte pode gerar relatório semanal diretamente; avaliar automação
- [ ] **Criar documento de SLA para o CS** (comprometido em 31/03 — vencido há semanas!)
- [ ] **La Pimpolina / Colibri** — Pegar credenciais com Pedro Santos / Airton (+55 11 95133-8888) e iniciar testes
- [ ] **BigDim** — Aguardar Matheus Freitas verificar CS
- [ ] **Mixpanel** — Continuar estudos do curso Product Analytics Academy (parou no episódio 2)
- [ ] **Goomer** — Receber sugestões via Lucas Gomes (+55 15 98170-0745)

## Reuniões

### 11h30 — Bench Flowbiz <> Repediu
Reunião com Giovane, Fernando, Vagner e parceiro externo (lavv97@gmail.com). Organizada pelo Giovane. Sem transcrição encontrada no Drive.

### 14h30 — Alinhamento técnico Cardápio.ai / Repediu
Reunião técnica com Luciana, Elton e time do Cardápio.ai (diretoria@cardapio.ai). Contexto: credenciais do Cardápio.ai foram enviadas ontem (client_id: 7670); esta reunião provavelmente deu sequência ao alinhamento de integração. Sem transcrição encontrada no Drive.

> [!important]
> Lucas mencionou no Slack para Fernando e Lema que estava com "call com parceiro de integração agora" às ~14h26, e saiu da call de alinhamento com Fernandão + Lema para atender essa reunião.

### 16h00 — Governança - Processos - Revisão/Plano de ação (recorrente)
Reunião presencial na sede (Av. João Amadeu, 2.345 - SALA 02). Participantes: Elton, Palacios, Caique, Luiz e Lucas. Organizada pelo Elton. Sem transcrição encontrada no Drive.

### 17h00 — IH > Repediu
Reunião com Dante e Wesley (Italin House) — organizada externamente. Criada no mesmo dia (19h58 UTC), provavelmente agendada em cima da hora. Sem transcrição.

---

## Registro

### Release Notes da semana publicado ✅

Release Notes referente à semana de 06/04 a 10/04 foi elaborado e publicado no #anuncio-produto. Antes de publicar, Lucas enviou o rascunho para Caique validar ("Valida pra nois e eu solto no slack"). Destaques:

- **Nova tela de criação de campanhas WhatsApp API Oficial** (IA Assistente + Respostas Automáticas)
- Estabilidade no envio para aprovação da Meta (novo sistema de Job)
- Métricas: substituição do CPA por Participação na Receita
- Integrações: correções em Delivery Direto, Fidelize, RS Solutions, Saipos, Alloy, Goomer, Dose
- Bugs: divergência de dados dashboard/performance, alcance zerado, login de parceiros

---

### Waybit / Dominus — base de conhecimento criada

Após a homologação da Waybit (confirmada ontem), Lucas coordenou com Anderson a correção do card de integração no Jira: excluir o id #165 e manter/adicionar o id #151 no enum. Anderson executou a mudança e Lucas enviou o link da base de conhecimento já existente: https://ajuda.repediu.com.br/pt-BR/articles/14548917-integracao-dominus-waybit

> [!todo]
> Lucas mencionou "Vou criar a base de conhecimento também" — verificar se a documentação no portal de ajuda já está completa ou se ainda precisa de criação.

---

### Instadelivery — nova integração em avaliação

Bruna Momesso (CS) trouxe uma demanda: um lead informou que o Instadelivery tem uma "API aberta" que permitiria importar a base de dados para a Repediu. Lucas respondeu que a planilha enviada não serve para carga inicial e solicitou mais informações sobre a API para investigar.

> [!todo]
> Bruna vai levantar mais detalhes sobre a API do Instadelivery. Aguardar retorno para avaliar viabilidade de integração.

---

### Resposta automática WhatsApp — nova funcionalidade explicada ao CS

Giovane perguntou sobre como funciona a resposta automática na nova tela de criação de campanhas. Lucas explicou o fluxo: usar o botão "Resposta" e um ícone aparece na frente do campo; é possível usar wa.me como link. Mateus (CS?) também foi informado da funcionalidade — inclusive que pode resolver o problema de enviar links wa.me em campanhas.

> [!important]
> A funcionalidade de resposta automática é uma novidade da RPD-1780 que o time de CS ainda estava conhecendo. Vale reforçar em onboarding interno.

---

### Bolo Mais — problema de MFA e e-mail de convite

Matheus Freitas (CS) reportou urgência: cliente bolomaisconfeitaria@gmail.com não tem autenticador configurado no celular e não recebe e-mail de convite de novos usuários. Lucas solicitou a Vagner que desativasse o 2FA do usuário; Vagner confirmou a remoção. Issue criada: **RPD-1978**.

---

### PXD / TakeEat — dúvida sobre dados sincronizados

Fernando chamou Lucas e Elton no canal #time-desenvolvimento para responder a Ruan (parceiro PXD) sobre quais dados a TakeEat envia para a Repediu. Lucas respondeu: histórico de vendas, nome, telefone, CPF, e-mail e endereço. Anderson depois complementou que há um cliente da Goomer com discrepância (4.214 clientes no Goomer vs 1.602 na Repediu) — investigar.

> [!warning]
> Goomer com discrepância de clientes sincronizados. Anderson verificando. Pode ser limitação da API da Goomer que só retorna dados via relatório de vendas.

---

### Meep — integração parada (problema do lado deles)

Luiz pediu ajuda no grupo da Meep: integração parada, problema no lado da Meep. Danilo já havia tentado contato mas sem resposta. Lucas confirmou ping no grupo.

---

### Victor Hashimoto — bug na criação de cupom

Victor reportou dificuldade em avançar na criação de cupom (barra de progresso não chegava a 100%). Lucas respondeu brevemente. Não foi criada issue — verificar se o problema foi resolvido ou precisa de triagem.

> [!todo]
> Confirmar com Victor se bug de cupom foi resolvido ou precisa virar issue.

---

### Raul — PRs em code review (migrações N8N → API)

Lucas verificou pela manhã com Raul o status de 3 PRs de migração de endpoints N8N → API. Raul confirmou que estão pendentes de code review. Lucas sinalizou ciência.

---

### Shopify AI Toolkit — compartilhado com Fernando

Lucas enviou para Fernando o link da documentação do Shopify AI Toolkit (https://shopify.dev/docs/apps/build/ai-toolkit). Provavelmente como referência para discussão de produto/IA.

---

## Jira — Movimentações do dia

**Issues concluídas (Done):**
- **RPD-1979** — Adicionar id 151 no enum (Anderson). Executado após instrução de Lucas via Slack.
- **RPD-1912** — Correção da Dose — concluída.

**Novas issues criadas hoje:**
- **RPD-1983** — Permitir tag de cupom no botão de mensagem WhatsApp oficial (Renato, High)
- **RPD-1982** — Validar link do app site quando canal da campanha for canal da rede (Paulo Valini, High)
- **RPD-1981** — Permitir tag WhatsApp empresa na resposta automática (Paulo Valini, Medium)
- **RPD-1978** — Usuária não consegue acessar por MFA não configurado + convite não recebido (Lucas, criada hoje) — problema do Bolo Mais

**Em progresso:**
- **RPD-1948** — SMS fragmentado (Wudson). Comentário relevante: o comportamento de fragmentação é **padrão** por conta do controle de ruído nos primeiros dias. Wudson não encontrou erros de envio.
- **RPD-1858** — Revisar indicadores de audiência de campanhas (Wudson)
- **RPD-1975** — Refatorar integração Delivery Direto para IntegrationFramework (Anderson)
- **RPD-1812** — Migrar endpoint do Amplitude do N8N para API (Raul)
- **RPD-1962** — Migrar fluxo OpenDelivery do N8N para CronJob .NET (Danilo)

**Em Code Review:**
- **RPD-1974** — Refatorar integração Linx Neemo para IntegrationFramework (Anderson)
- **RPD-100** — Integração PDV-Legal (Danilo) — **comentário importante** (ver abaixo)

**Movimentados para Selected for Development:**
- **RPD-1809** — Migrar endpoints de testes de conexão de integrações do N8N para API (Danilo)
- **RPD-1874** — Gerar documentação automática de integrações a partir do Mapper (Luiz)
- **RPD-1980** — Adicionar campo de link da base de conhecimento na edição de card de integração (Anderson)
- **RPD-1810** — Migrar endpoints de clientes do N8N para API (Raul)

**Declined:**
- **RPD-1730** — Atualizar cotação do dólar diariamente para custo da msg WhatsApp. Lucas declinou com comentário: "Decidimos não fazer nada por agora."

**Parking:**
- **RPD-1829** — Bug de segmentação por "Tem número de telefone" (Raul). Raul adicionou flag e comentário: a API tem uma regra que ignora números com grandes chances de ser inválido (ex: números com padrão suspeito, números internacionais). A solução sugerida é excluir o número do lead afetado.

> [!important]
> **RPD-100 — PDV-Legal:** Danilo comentou dois pontos críticos:
> 1. O PDV-Legal funciona de duas formas (ver comentário original na issue).
> 2. As vendas retornam apenas CPF do cliente. O time do PDV-Legal informou via WhatsApp que desenvolverão uma rota para busca de clientes por CPF, com **prazo até fim de abril**.

> [!important]
> **RPD-1948 — SMS fragmentado:** O comportamento de envio fragmentado nos primeiros dias é **por design** (controle de ruído). Wudson não identificou erros. Isso é conhecimento operacional relevante para o suporte.

---

## Pendências

- [ ] Verificar se base de conhecimento da Waybit/Dominus no portal de ajuda precisa ser criada/completada
- [ ] Aguardar mais informações de Bruna sobre API do Instadelivery
- [ ] Confirmar com Victor Hashimoto se bug de cupom foi resolvido
- [ ] Investigar discrepância de clientes Goomer (4.214 vs 1.602) com Anderson
- [ ] **RPD-1956** — Verificar com Raul se issue foi fechada prematuramente (carryover)
- [ ] **Godino** — Confirmar status com Anderson/Luiz
- [ ] **Elton SBR** — Responder sobre La Pimpolina / Seru
- [ ] **Nekt MFA** — Acompanhar até dia 30
- [ ] **Voucher Vitrine** — Criar épico + issues no Jira
- [ ] **Log limite WhatsApp** — Criar issue
- [ ] **Agente RCS** — Verificar broker_code / customer_code
- [ ] **Roadmap** — Continuar pilares restantes no Jira Timeline
- [ ] **Criar SLA para o CS** (atrasado!)
- [ ] **Atualizar [[integracoes-status-parceiros]]**

## Reflexões / Aprendizados
