---
date: 2026-04-07
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-07

## Foco do dia
-

## Pendências (carryover de [[2026-04-06]])

- [ ] **Criar documento de SLA para o CS** — Fluxo Intercom, tipos e SLA (comprometido em 31/03)
- [ ] **Waybit** — Aguardar nova carga para validar `sponsorshipValue` e formato de nascimento
- [ ] **La Pimpolina / Colibri** — Conta liberada na SERU. Pegar credenciais com Pedro Santos / Airton (+55 11 95133-8888) e iniciar testes
- [x] **Delivery Direto** — Verificar normalização da API (contato só por e-mail)
- [x] **RPD-1941** — Adicionar vídeo de evidência na issue (Valdeci)
- [x] **RPD-1942** — Confirmar resolução do reset de sessão com Vagner
- [x] **Solicitação do time** — Criar issue formalizada (Fernando + Caique ~30/03)
- [x] **Ruan** — Posicionar Fernando sobre performance / cohort de retenção
- [x] **Governança (02/04)** — Verificar ações definidas para o PM
- [x] **Pizzaria Moraes (Alex)** — Confirmar atendimento Lídia
- [ ] **RPD-1960** — Triar solicitação de relatórios semanais (Dogueria Hot Dog, company_id 7248). Avaliar proposta de o suporte gerar relatórios diretamente
- [x] **Tela nova de criação de campanhas** — Comunicar ao time: liberar para todos + remover antiga em 7 dias (decisão alinhada com Fernando em 06/04)
- [ ] **Goomer** — Receber sugestões do cliente via Lucas Gomes (avaliação que não vem, data de aniversário) e avaliar
- [ ] **Telemetria Saipos** — Pegar status com dev na quarta
- [ ] **BigDim** — Aguardar Matheus Freitas verificar CS para reativar cliente e testar integração
- [ ] **Fidelizi** — Aguardar resposta; avisar Luiz quando chegar

---

## Reuniões

### 08:15 — All-hands meeting (toda a empresa)
Reunião semanal com toda a equipe, organizada pelo Fernando.

**Resultados principais:**
- **Vendas Diretas (Q1 2026 vs Q1 2025):** crescimento de 31,22% na receita de novas contas (R$ 116,8k vs R$ 89k) e ticket médio +28,39% (R$ 503 vs R$ 392). Todos os novos clientes já entram com API oficial e implementação incluída — melhora qualidade e reduz churn.
- **Parcerias:** superaram meta de março em 113% (17 novos parceiros vs meta de 15). MRR de parcerias cresceu 115% no Q1. Identificadas mais de 2.300 oportunidades dentro da base de parceiros.
- **Produto:** lançadas 5–6 novas integrações, novas telas de Marketing Performance e desempenho de Torpedo de Voz. Melhorias em segurança e infraestrutura em andamento.

### 09:30 — Semanal Product Management (Lucas + Fernando)
Reunião semanal bilateral. Sem transcrição/ata disponível.

### 11:00 — Analisar RFV — últimos 12 meses (Fernando, Lucas, Elton, Caique)
Reunião convocada pelo Fernando para discutir a lógica de classificação RFV. Sala reservada no Porão.

> [!important] Decisão: Refatoração do RFV
> A lógica atual de RFV está incorreta: a recência é fixa para todo mundo (não considera os últimos 12 meses), e frequência + ticket médio também não filtram por 12 meses para aplicar as notas. A decisão foi criar um **serviço que roda semanalmente**, olha os últimos 12 meses de compra e atualiza as notas RFV usando IA.

### 14:30 — Semanal Lideranças (Lucas + lideranças, até 17:00)
Reunião longa com todas as lideranças da empresa.

**Decisões e temas:**
- **Automação do processo comercial via cupons:** mapeamento do processo atual para eliminar dependência do financeiro no fechamento de vendas. Solução: usar cupons de desconto para cada condição especial, dando autonomia para Cidinho (venda direta) e Luciana (venda indireta) fecharem a qualquer momento. Poliana deixa de ser o gatekeeper.
- **Novo modelo de vendas com parceiros (VAR):** a partir de abril, todas as vendas passam a ser feitas diretamente pela Repediu, não mais pelos parceiros. Parceiros continuam gerando demanda. Trials por categoria: bronze = 7d, prata = 15d, ouro = 30d.
- **CYPOS (integração):** Luciana vai retomar conversa para mudar modelo de cobrança — CYPOS fatura diretamente para o cliente, removendo a Repediu como intermediária.
- **Estratégia de embaixadores:** acelerar para antes da FISPAL 2026. Criar comunidade exclusiva de engajamento + coleta de feedback.
- **Dado de mercado:** 60% dos pedidos via iFood têm desconto — dado do Panorama do Delivery 2025 para usar como posicionamento.

---

## Registro

### Amplitude e Mixpanel

Usar Amplitude para medir a nova feature. Aprender Mixpanel como alternativa/complemento.

### Conversa sobre RFV

No RFV, o sistema atualmente considera recência fixa para todo mundo. Frequência e ticket médio também não consideram os últimos 12 meses para aplicar as notas. A decisão foi criar um serviço semanal que olha os últimos 12 meses de compra e atualiza as notas RFV usando IA.

### Roadmap 2026 — Jira Timeline

Trabalho de estruturação do roadmap no Jira com o Claude:

- **Pilar Plataforma & Fundação** concluído: criado RPD-1967 (Hardening Auth) com 9 child issues do Valdeci, criado RPD-1968 (Divisão estratégica) vazio. RPD-1323 (Nekt) deletado e consolidado em RPD-1885 (Performance telas Athena). Labels `pilar:plataforma` adicionadas.
- Artefatos criados: [[roadmap-2026-tabela]] e [[guia-roadmap-jira-timeline]].
- **Continuar amanhã** com os outros pilares (Dados & Inteligência, Campanhas & Conteúdo, etc.).

> [!todo] Continuar roadmap amanhã — pilares restantes: Dados & Inteligência, Campanhas & Conteúdo, Mídia Paga, Jornadas & CRM.

---

## Registro do Slack

### RPD-1963 — Mudar autenticação Anota AI
O Anota AI vai mudar o modelo de autenticação da API deles. Lucas criou a issue e encaminhou para Anderson Kawano. Objetivo: estar pronto antes da mudança deles.

### Bug — Tabela não carrega / erro 500 (Gabriel Machado)
Gabriel reportou problema em uma tela com tabela que não carrega quando está em "rede". Erro 500 na API. Lucas pediu para testar na Di Matteo — confirmou que o problema é só na tabela, não na tela toda. Investigação em andamento com Igor.

### Godino — Integrações travadas na fila (Luiz Reinoso)
Integrações da Godino estavam travadas na fila. Luiz foi verificar. Contexto adicional: Cloudfy tem um esquema de passar os tokens de todos os clientes para a Repediu — cada cliente tem o seu. Lucas aguarda Luiz resolver e avisar.

### Fidelizi — Bug no endpoint de busca de clientes
Fidelizi respondeu: o problema está no endpoint de busca de clientes, causado por uma **data inválida** que gera erro. Eles vão adicionar validação e revisar o timeout. Lucas pediu o cURL da última requisição para análise.

> [!warning] Fidelizi ainda pendente — Lucas pediu o cURL para o Luiz e aguarda resultado.

### RPD-1960 — Relatórios semanais Dogueria Hot Dog
Lucas resgatou os relatórios de 16/03 e 23/03 para a Dogueria Hot Dog (company_id 7248) e adicionou como comentário na issue. Issue está em "Selected for refinement" — avaliar se o suporte pode gerar esses relatórios diretamente, sem precisar do Lemes.

> [!todo] Decidir sobre RPD-1960: o suporte consegue gerar o relatório semanal diretamente? Propor solução/automação.

### Proposta de tela de Resumo Semanal (Fernando)
Lucas propôs ao Fernando criar uma tela que mostra o resumo semanal com opção de enviar por WhatsApp, para reduzir dependência do Lemes em demandas manuais. Fernando aprovou. Lucas criou a issue e encaminhou para o Caique.

### API Oficial — Modelo de cobrança (Victor Hashimoto)
A API oficial da Meta **cobra apenas por mensagem entregue**, não por tentativa. Critério de inatividade do cliente: mais de 30 dias sem enviar mensagem + mensalidade vencida há mais de 30 dias.

> [!important] Regra operacional: API Oficial cobra por mensagem *entregue*, não por *tentativa*. Inatividade = 30d sem mensagem + 30d com mensalidade vencida.

### Code review — Raul / Luiz (migração N8N → API)
Luiz estava fazendo code review da issue do Raul (migração de endpoints N8N → API) e tinha dúvidas. Lucas conectou os dois. Raul resolveu as dúvidas diretamente.

---

## Jira — Movimentações do dia

### Issues criadas
- **RPD-1963** — Mudar autenticação Anota AI (Task, High, Anderson) — criada por Lucas. Anota AI vai mudar modelo de auth. Issue criada com PDF de documentação OAuth em anexo.

### Issues atualizadas — Hardening Auth (Valdeci / RPD-1967)
Todas as 9 tasks do épico de hardening foram reorganizadas e linkadas ao RPD-1967:

| Issue | Módulo | Status |
|---|---|---|
| RPD-1773 | Catálogo | Done |
| RPD-1764 | Ajustes | Done |
| RPD-1766 | Canais | In Progress |
| RPD-1774 | Checklist de Segurança (Caíque) | In Progress |
| RPD-1772 | Integrações | Selected |
| RPD-1771 | Créditos | Selected |
| RPD-1770 | Páginas externas | Selected |
| RPD-1762 | Jornadas | Selected |
| RPD-1768 | Cupons de desconto | Selected |

### RPD-1960
Relatórios semanais Dogueria Hot Dog — triada, status: Selected for refinement.

---

## WhatsApp
WhatsApp Business Web acessado — não foram identificadas conversas relevantes pendentes de hoje além do que foi tratado via Slack com os parceiros tecnológicos.

---

## Pendências

- [ ] **RPD-1960** — Decidir se suporte pode gerar relatório semanal diretamente (avaliar automação)
- [ ] **Fidelizi** — Aguardar cURL de Luiz; acompanhar fix de data inválida no endpoint deles
- [ ] **Godino** — Luiz avisará quando resolver a fila; aguardar
- [ ] **Roadmap** — Continuar pilares Dados & Inteligência, Campanhas & Conteúdo, Mídia Paga, Jornadas no Jira Timeline
- [ ] **Criar documento de SLA para o CS** (comprometido em 31/03)
- [ ] **Waybit** — Aguardar nova carga para validar `sponsorshipValue`
- [ ] **La Pimpolina / Colibri** — Pegar credenciais com Pedro Santos / Airton e iniciar testes
- [ ] **Goomer** — Receber sugestões via Lucas Gomes e avaliar
- [ ] **Telemetria Saipos** — Pegar status com dev (quarta-feira)
- [ ] **BigDim** — Aguardar Matheus Freitas verificar CS

---

## Reflexões / Aprendizados

