---
date: 2026-03-19
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-03-19

## Foco do dia

Resolver pendências que ficaram de ontem (Cloudfy, PDV-Legal, anúncio de cobrança de e-mail) e avançar nas decisões sobre integrações.

## Pendências (carryover de [[2026-03-18]])

- [x] Excluir issues migradas do Jira
- [x] Fazer anuncio no Slack sobre a cobrança de e-mail (R$ 0,005 a partir de abril)
- [x] Enviar e-mail à Cloudfy para entender melhor sobre o rate limit (7 req/hora, 21/dia — verificar se é diferente em produção)
- [x] Decidir com Danilo sobre integração PDV-Legal — solução temporária vs. esperar refatoração do projeto `integrations`
- [x] Criar issue para tratar novo ID do contato na API oficial (vão começar a usar ID além de número de telefone)

## Novas pendências

- [ ] Acompanhar investigação do bug de envio duplicado Italin House (Lemes investigando)
- [x] Verificar com time sobre SMS de login que não chega (cliente do Matheus Freitas)
- [x] Troca de e-mail da agência 5326-5527-7135 (bos.rio.br → bps.rio.br) — feito via Palácios
- [ ] Definir próximo passo para RPD-1844 (bug Intercom ↔ Repediu, atribuído a mim)
- [ ] Acompanhar resposta da Cloudfy sobre rate limit em produção
- [ ] Campanha Nuoro Pizzaria (CompanyId 3504) — verificar se duplicar resolveu (
- [x]  Limpar Done do Jira e criar o primeiro release notes via Slack

## Temas para pensar

> [!important] Decisões tomadas
> 1. **PDV-Legal**: decidido não liberar até ter busca de dados de clientes. Sem solução temporária.

> [!question] Decisões pendentes
> 1. **Cloudfy rate limit**: e-mail enviado, aguardando resposta sobre limite em produção.
> 2. **RPD-1844**: bug Intercom ↔ Repediu está atribuído a mim — preciso definir próximo passo.


## Registro

**Decisão PDV-Legal** — Definido com Danilo e Luciana (Head de Parcerias) que a integração PDV-Legal não será liberada enquanto a busca de dados de clientes não estiver implementada. Optamos por não fazer solução temporária para evitar retrabalho.

**Release Notes publicado** — Primeiro release notes semanal enviado no #anuncio-produto (semana 12/03 a 19/03). Enviado também ao Caíque para review antes de publicar. Cobriu: integrações (Takeat, Delivery1, ByFood), melhorias (Datasync, segmentos, MFA, e-mail, SMS), e 6 correções.

**Anúncio de cobrança de e-mail** — Publicado no #anuncio-produto: canal de e-mail será cobrado a R$ 0,005 por envio a partir de 01/04/2026. Time interno já pode comunicar clientes.

## Reuniões

### Alinhamento Técnico — Define Sistemas (16:00–17:00)

Reunião organizada pela Luciana com 3 participantes. Alinhamento técnico sobre a integração com a Define Sistemas.

## Registro do Slack

### Manhã / Início da tarde

**DM com Nicoli Martins** — Reportou que boletos de recarga de SMS estão sendo redirecionados ao e-mail dela (por ter gerado os primeiros boletos). Direcionada para Poleana (financeiro) e Will.

**DM com Paulo** — Campanha da Nuoro Pizzaria (CompanyId 3504) travada em análise desde 16/03 na API Oficial. Sugerido duplicar a campanha como workaround.

**DM com Anderson Kawano** — Dúvida sobre integração já implementada. Confirmada a existência da implementação.

**DM com Lucas Palácios** — Solicitada troca de e-mail da agência 5326-5527-7135 (bos.rio.br → bps.rio.br). Nova senha gerada e compartilhada com Matheus Freitas.

**DM com Fernando** — Fernando orientou a printar telas do banco → Nekt com dados de um cliente (Di Matteo) em período retroativo, como prova dos valores antes da migração.

### Tarde

**DM com Anderson Kawano** — Discussão sobre a Cloudfy: histórico de vendas via arquivo (CSV) pode ser problemático. Decidido diminuir o range para 1 ano. Pensando em como ficaria o processo do lado do cliente para solicitar o histórico.

**DM com Luiz Roberto Reinoso** — Compartilhados os limites gerais da Cloudfy: máximo 7 consultas/empresa/hora, 168/dia, com horários permitidos específicos (04h, 07–11h, 14–16h, 21–01h).

**DM com Priscila Zanutin** — Sugerido uso de cartão de crédito pré-pago (PagBank ou Mercado Pago) como alternativa.

**DM com Juliana** — Orientação sobre habilitação de funcionalidade (botão "habilitar" em verde).

**DM com Igor Castro Tsuchida** — Pedido para ligar no telefone fixo (17 36223219).

**Group DM (Caíque, Paulo, Fernando)** — Reação positiva a alguma entrega/resultado ("TOPZERA").

## Jira — Movimentações do dia

16 issues atualizadas nos projetos RPD e GRC (manhã) + 14 issues com movimentação à tarde:

**Done (concluídas)**
- **RPD-1749** — Adicionar opção de habilitar MFA após login (vagner)
- **RPD-1834** — Autenticação dois fatores via app autenticador (vagner)
- **RPD-1734** — Melhorar atualizações em Leads (Lucas Palácios)
- **RPD-1736** — Bug: segmento de aniversário do Lead corrigido (Lucas Palácios)
- **RPD-1841** — Validação incorreta de números de WhatsApp sem o dígito "9"
- **RPD-1831** — Propriedade de segmento "Canal de compra" não estava carregando
- **RPD-1825** — Falha ao criar segmento de lead utilizando "Nome da importação"
- **RPD-1434** — Integração com a Saipos sem atualização de vendas desde 10/12/25
- **RPD-876** — Opt Out
- **RPD-868** — Descadastro manual
- **RPD-788** — "Aplicar cupom em itens promocionais"
- **RPD-1174** — Enviar por e-mail o mesmo relatório enviado por WhatsApp na segunda-feira

**In Progress**
- **RPD-1820** — Migrar endpoints de Segmentações do N8N para a API (Raul)
- **RPD-1851** — Deletar código da tela de automação de campanha WhatsApp web (Lucas Palácios)
- **RPD-1742** — Implementação da Telemetria (Danilo)
- **GRC-88** — Mapear secrets vazadas e prevenir novos vazamentos (Lucas Palácios)

**Code Review**
- **RPD-1817** — Migrar endpoint de Empresa e Grupo do N8N para API (Raul)

**Selected for Development**
- **RPD-1856** — Preparar Repediu para aceitar nomes de usuário Meta WhatsApp API ⚡ *nova*
- **RPD-1843** — Criação de cobrança por e-mails (Wudson)
- **RPD-1852** — Atualizar forma de atualização de datas nos clientes (Lucas Palácios)
- **RPD-1706** — Gatilho para resposta da mensagem WhatsApp API Oficial (Paulo)
- **RPD-1777** — Informação errada ao informar "WhatsApp não encontrado"
- **RPD-1829** — Segmentação por "Tem número de telefone" não retorna leads sem celular
- **RPD-1844** — Bug: ajustar fluxo Intercom ↔ Repediu (Lucas — atribuído a mim)

**Declined**
- **RPD-1240** — Ajustar exportação dos logs de cupom (Raul)
- **RPD-1668** — Criação de mecânica de planos e preços (Lucas Palácios)
- **RPD-632** — Campo de Prioridade
- **RPD-1804** — Está enviando apenas uma campanha

## Claude — Trabalho com IA no dia

Sessão longa no Cowork focada em organização do vault e criação de ferramentas:
- **Revisão do vault** — Auditoria completa do Obsidian: correção de tags no frontmatter, arquivos duplicados removidos, imagens movidas para Attachments, Canvas NSM movido para Areas/PM
- **Skill de fechamento do dia** — Criada a skill `fechamento-do-dia` que revisa Slack, Jira, Calendar, Drive, Vault e conversas com Claude para enriquecer a daily note automaticamente
- **Análise de Teresa Torres** — Estudo do setup Obsidian + Claude Code dela (transcrição do How I AI) e avaliação de como adaptar o modelo de Context Library ao vault

## Cloudfy — Atualização

Cloudfy confirmou que o rate limit é definitivo (7 req/empresa/hora, 168/dia). Sugeriram solicitar arquivo de histórico via e-mail como alternativa. Luiz Roberto detalhou os limites e horários permitidos. Discussão com Anderson sobre receber histórico via CSV — decidido reduzir range para 1 ano. Próximo passo: discutir com Elton e Han sobre como seguir. Enquanto isso, Han vai puxar issues de cashback e multipedidos.

## Reflexões / Aprendizados

Dia com volume alto de movimentação no Jira — 8 issues movidas para Done e 3 novas entrando em Selected. A quantidade de bugs resolvidos (validação WhatsApp, segmentos, Saipos) mostra que o time de dev está conseguindo limpar o backlog de correções, o que é bom sinal.

A conversa com Anderson sobre a Cloudfy revelou mais uma camada de complexidade: além do rate limit, o formato do histórico (CSV por e-mail) vai exigir um fluxo de importação manual ou semi-automatizado do lado do cliente. Isso muda a experiência da integração — de algo transparente para algo que demanda ação do restaurante.

A [[RPD-1856]] (nomes de usuário Meta WhatsApp API) é uma issue importante que entrou no radar hoje. A Meta está mudando a forma como identifica contatos na API oficial, e precisamos nos preparar. Isso se conecta com a [[RPD-1777]] sobre informações erradas de "WhatsApp não encontrado" — pode ser que parte desses bugs esteja relacionada à transição de identificadores.

> [!tip] Insight do dia
> Três issues novas no Selected (RPD-1856, RPD-1777, RPD-1829) estão relacionadas à forma como identificamos e validamos contatos WhatsApp. Pode valer a pena tratá-las como um mini-epic de "Robustez na identificação de contatos" ao invés de resolver isoladamente — as correções podem se sobrepor.

