---
date: 2026-04-17
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-17

## Foco do dia
-

## Pendências (carryover de [[2026-04-16]])

### Suporte e parceiros
- [x] **RSsolution empresa 4377** — Confirmar com Anderson resolução do erro 500
- [x] **Tacto** — Follow-up do alinhamento técnico de integração (reunião foi dia 15/04)
- [x] **Nekt MFA** — Acompanhamento (prazo: 30/04)
- [x] **Ital'in house — Barretos** — Agendar com Amanda (disponível qua/qui às 14h) para aprovar API oficial
- [x] **Alleanza (RPD-1965)** — Dar posição sobre previsão do Data Bridge
- [x] **Vagner — app de autenticação** — Avaliar com Fernando viabilidade de liberar 1-2 dias
- [x] **Juliana (Vendas)** — Confirmar se cliente Sischef/Casteli Romani (ID 7539) validou base de CPFs
- [x] **Define Sistemas PDV** — Confirmar se homologação foi concluída
- [x] **Pizza Manager** — Verificar ativação das 3 lojas Maycon (IDs 7471, 7472, 7473)

### Jira — Triagem e acompanhamento
- [ ] **RPD-2016** — Confirmar com Renato andamento do bug de botão de resposta em campanha
- [ ] **RPD-2014** — Triagem: "Melhorar autenticação de dois fatores no login" (Inbox, Lucas)
- [ ] **RPD-2013** — Acompanhar: "Login com Google (Firebase)" — Selected for Development
- [ ] **RPD-1930** — Refinamento: Integração Cardapio.ai (Selected for Refinement, Lucas)
- [ ] **RPD-2011** — Triagem: adicionar e-mail como segunda opção para 2FA
- [ ] **RPD-1867** — Triagem: aviso de conflito inclusão/exclusão de audiência
- [ ] **RPD-1966** — Triagem: usuário não recebe e-mails de verificação/redefinição de senha
- [ ] **RPD-127** — Aguardar Luiz Roberto refinar e avisar; depois repassar ao Danilo
- [ ] **RPD-2000 (MCP Server Repediu)** — Acompanhar escopo com Paulo Valini
- [ ] **RPD-2001 (Permissões de acesso)** — Triagem e priorização
- [ ] **RPD-1997 (Notificação de crédito e-mail)** — Triagem necessária (sem responsável)

### Acompanhamento técnico
- [ ] **Score CatBoost (PR #5)** — Acompanhar merge e implementação da coluna `customer_stats`
- [ ] **Limite de envio WhatsApp** — Verificar comunicação para CS/clientes sobre mudança 5.000 → 250 (tier mínimo Meta)
- [ ] **Victor Hashimoto** — Confirmar qual feature será entregue semana que vem e se prazo está confirmado
- [ ] **BOs — Documento Claudião** — Revisar doc e acionar dev: https://docs.google.com/document/d/1rOIia2WZaeuVabu64HtxnL_oJG8QyuhGvEEcAuYsejY
- [ ] **Roadmap 2026** — Avançar para pilar Mídia Paga & Growth (M1/M2/M3 sem épicos)
- [ ] **Cloudfy — aviso de tempo de carga** — Criar aviso na Repediu sobre limite de busca (3-5 dias)

---

## Reuniões

### Jornadas — 10h00–11h30
Organizada pelo Fernando. Participantes: Fernando, Caique, Valdeci, Lucas, Paulo Valini (needsAction).

> [!important] Reunião sobre Jornadas
> Dia agitado com a agenda lotada — tarde toda tomada por reuniões sequenciais.

### Repediu ↔ AlfaLabs: Tracking — 14h30–15h30
Organizada pelo Fernando. Participantes: Fernando, Vagner, Bruno Delfim (AlfaLabs), Caique, Lucas.

> [!important] Alinhamento de Tracking com AlfaLabs
> Gabriel Machado compartilhou os resultados de performance da tela de Taxa de Recompra após migração para Athena (Nekt): de 1,6 minutos → **15–20 segundos** (Esfiha e Ital'in). A otimização foi mover o processamento pesado para a query, reduzindo o volume de linhas retornadas para a API. Contexto relevante para o alinhamento de tracking com AlfaLabs.

### Alinhamento Técnico Tem Bonus / Repediu — 15h30–16h00
Organizada pela Luciana. Participantes: Luciana, comercial@tembonus.com.br, Lucas. Reunião de integração técnica com o parceiro Tem Bonus.

### Governança — Processos — Revisão/Plano de Ação — 16h00–18h00
Organizada pelo Elton. Presencial na sede (Av. João Amadeu, Jales-SP). Participantes: Elton, Lucas, Caique, Luiz (needsAction), Palacios (recusou).

---

## Registro

### Suporte a parceiros — reativação de contas e MFA

O time de suporte (Matheus Freitas, Priscila) trouxe múltiplos casos de parceiros com problema de acesso à Repediu — conta deletada/desativada sem possibilidade de novo signup ou acesso com MFA perdido. Lucas ficou co-gerenciando esses casos durante a tarde junto com Caique.

- **Parceiro ceobeedigital@gmail.com (agência 5088-2762-7106):** conta deletada em dezembro. Solução: recriar o usuário. Caique executou.
- **RPD-2036 — Desabilitar autenticação (comercial@querenciagrill.com.br):** Matheus pediu remoção do MFA às 18h, quase encerrando o dia. Lucas executou a desativação. O usuário não tinha MFA configurado em app nem em SMS.
- **Parceiro Keke_rs@hotmail.com (ID agência compartilhado pela Priscila):** acesso restaurado.

> [!warning] Operação manual recorrente
> A desativação e reativação de contas de parceiros continua sendo feita de forma totalmente manual (via Caique ou Lucas direto no banco). Isso está gerando volume operacional crescente — a [[RPD-2036]] foi criada justamente para atacar isso com uma feature nativa.

### Integração Ploomes ↔ CX — decisão de produto (Giovane)

Giovane trouxe uma dúvida vinda do integrador Marcelo (CX): manter a estrutura atual de **um contrato por produto da proposta** ou migrar para **um contrato único por negócio usando o campo MRR**.

> [!important] Decisão tomada
> Manter a estrutura atual (contrato por produto da proposta), pois usar MRR perderia o nome do plano contratado e os detalhes da proposta. O integrador deve mapear todos os produtos e enviar o nome correto do contrato. O trabalho de mapeamento deve levar alguns dias.

### Paulo Valini — mudança de planos (MCP → Jornadas)

Paulo Valini informou que mudou de frente: estava trabalhando no MCP até a manhã de 17/04, mas vai começar a trabalhar em **Jornadas** (sem issue criada ainda). Lucas confirmou e sinalizou que achava que Paulo ainda estava no MCP.

> [!todo] Acompanhar criação da issue de Jornadas com Paulo Valini

### Raul Germano — alinhamento pendente

Raul pediu um horário ao longo do dia para uma conversa de ~30 min. Lucas tentou às 11h30 mas não encaixou. Ao final da tarde combinaram de falar por círculo (Slack huddle), que foi iniciado às 17h29.

> [!todo] Verificar o que foi alinhado com Raul — o assunto da conversa não ficou claro nas mensagens do Slack.

### Gabriel Machado — Melhoria de performance (grupo Fernando/Machado/Lucas)

Gabriel finalizou a **tela de Taxa de Recompra** com PR aberto e estava migrando a **tela de Tempo** no mesmo dia. Resultado de performance após migração para Athena compartilhado às 09h22.

Lucas pediu atenção para **data amigável no aviso de abril/2026** (ID 6941) — lembrete enviado no grupo às 17h54.

---

## Jira — Movimentações do dia

### Concluído
- **RPD-1932** — Solicitação de reset de 2FA: issue resolvida pelo Vagner ("MFA removido"). Criada por automação do Intercom.

### Em andamento / avançando
- **RPD-2037** — Reativação de conta não restaura vínculo com parceiro (In Progress — Wudson). Issue nova, relacionada ao problema operacional de reativação de contas.
- **RPD-2012** — Envio de teste para WhatsApp API oficial (In Progress — Renato).
- **RPD-2016** — Erro ao adicionar botão de resposta em campanha (Code Review — Renato). Issue já no CR.
- **RPD-149 e RPD-2005** — Não inserir telefones inválidos / criar tabela de números inválidos (Code Review — Anderson).
- **RPD-1809** — Migrar endpoints de testes de conexão do N8N para API (In Progress — Danilo).

### Novas issues criadas
- **RPD-2036** — Desabilitar autenticação do usuário (Inbox — Lucas). Criada por automação do Intercom. Relacionada ao problema de MFA.
- **RPD-2018** — Reconstrução tela de criação: Canal WhatsApp Oficial (Backlog).
- Issues do roadmap 2026 criadas no Backlog: RPD-2019 a RPD-2035 (pilar de canais, mídia paga, ML e analytics).

### Conhecimento operacional — RPD-110
> [!important] Fluxo DataSync — contexto técnico
> Comentário do Luiz Roberto em RPD-110: o fluxo de finalização das integrações e chamada ao DataSync **fica no N8N** e precisa ser migrado para código antes de qualquer nova implementação. Para isso é necessário criar as rotas listadas no checklist da issue. Isso é pré-requisito para a funcionalidade de "chamar DataSync somente após finalizar todas as integrações".

### Conhecimento operacional — RPD-1938 (RCS)
> [!important] Fluxo de configuração do canal RCS
> Comentário de Lucas em RPD-1938 documenta o fluxo esperado: (1) mover "solicitação de agente" para seção de Canais; (2) após preenchimento, salvar status e mostrar aviso de aguardar 7 dias úteis; (3) botão visível somente para Admin para preencher as informações da ótica após aprovação do agente (centro de custo, etc.); (4) ao salvar campos, exibir tela de configuração de limite.

### Conhecimento operacional — RPD-1946 (BigDim)
> [!important] BigDim — Sugee Sushi
> Bug de credencial inválida no BigDim mesmo com Token correto foi resolvido. Lucas alinhado com Matheus Albertini, que confirmou a resolução.

---

## Registro do Slack

### Alex Mirapalheta — Feature: desativar conta estando logado
Lex pediu via DM que a Repediu permita desativar uma conta sem precisar logar em outra conta para isso. Lucas disse que iria conversar com o time. Feature relacionada à [[RPD-2036]].

### Matheus Freitas — Campanha fantasma
Matheus reportou às 12h um caso crítico: campanha enviada, créditos consumidos, mas **sem registro da campanha na Repediu nem em mensagens enviadas**. Lucas estava sem tempo no momento e pediu que Matheus gravasse um vídeo para colocar na issue. Ficou sem resolução registrada no dia.

> [!warning] Pendência em aberto
> Campanha enviada sem rastro na Repediu. Matheus prometeu gravar vídeo mas não ficou claro se a issue foi criada. Verificar segunda-feira.

### Luis Gustavo Delgado — Conversa sobre integrações com Luiz
Luis Gustavo reportou ter tido uma conversa com Luiz sobre integrações e queria o input de Lucas. Lucas achou "muito interessante" e sugeriu puxar o Caique para definir como proceder. O tema específico não ficou claro (áudios enviados).

> [!todo] Retomar com Luis Gustavo e Caique — entender o que foi discutido com Luiz sobre integrações.

---

## Pendências

- [ ] **RPD-2016** — Confirmar com Renato andamento do bug de botão de resposta em campanha
- [ ] **RPD-2014** — Triagem: "Melhorar autenticação de dois fatores no login" (Inbox, Lucas)
- [ ] **RPD-2013** — Acompanhar: "Login com Google (Firebase)" — Selected for Development
- [ ] **RPD-1930** — Refinamento: Integração Cardapio.ai (Selected for Refinement, Lucas)
- [ ] **RPD-2011** — Triagem: adicionar e-mail como segunda opção para 2FA
- [ ] **RPD-1867** — Triagem: aviso de conflito inclusão/exclusão de audiência
- [ ] **RPD-1966** — Triagem: usuário não recebe e-mails de verificação/redefinição de senha (Matheus pediu prioridade)
- [ ] **RPD-127** — Aguardar Luiz Roberto refinar e avisar; depois repassar ao Danilo
- [ ] **RPD-2000 (MCP Server Repediu)** — Acompanhar escopo com Paulo Valini
- [ ] **RPD-2001 (Permissões de acesso)** — Triagem e priorização
- [ ] **RPD-1997 (Notificação de crédito e-mail)** — Triagem necessária (sem responsável)
- [ ] **Score CatBoost (PR #5)** — Acompanhar merge e implementação da coluna `customer_stats`
- [ ] **Limite de envio WhatsApp** — Verificar comunicação para CS/clientes sobre mudança 5.000 → 250
- [ ] **Victor Hashimoto** — Confirmar qual feature será entregue semana que vem
- [ ] **BOs — Documento Claudião** — Revisar doc e acionar dev
- [ ] **Roadmap 2026** — Avançar para pilar Mídia Paga & Growth (M1/M2/M3 sem épicos)
- [ ] **Cloudfy — aviso de tempo de carga** — Criar aviso na Repediu sobre limite de busca (3-5 dias)
- [ ] **Paulo Valini — Jornadas** — Acompanhar criação da issue e início do trabalho
- [ ] **Raul Germano** — Verificar o que foi alinhado no huddle das 17h29
- [ ] **Luis Gustavo + Caique** — Retomar conversa sobre integrações com Luiz
- [ ] **Campanha fantasma (Matheus Freitas)** — Verificar se issue foi criada com o vídeo; priorizar investigação
- [ ] **Gabriel Machado — tela de Tempo** — Acompanhar conclusão e data amigável (ID 6941) no aviso de abril/2026
- [ ] **RPD-2036** — Desabilitar autenticação: avaliar priorização para evitar mais trabalho manual de suporte

## Reflexões / Aprendizados
