---
date: 2026-03-27
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-03-27

## Foco do dia
Reunião semanal de PM com Fernando. Raul presencial para alinhar RPD-1819. Revisão de governança presencial em Jales. Suporte a integrações (Bitbar, Godino, Consumer, Define). Acompanhamento de disparos afetados pela Meta.

## Pendências (carryover de [[2026-03-26]])
- [ ] **Waybit** — Conferir dados da carga de teste com delivery
- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Decidir sobre unificação das 6 issues em epic (RPD-1666, 1525, 1474, 1655, 1580, 1589). Refinamento iniciado na reunião de quinta com Fernando
- [ ] **Integração Consumer** — Verificar se normalizou após orientação ao Raphael (não integra desde 18/03)
- [ ] **Nicoli / API Oficial** — Avaliar se cenário de exclusão de canal precisa de melhoria de UX para prevenir perda de números
- [ ] **Cloudfy** — RPD-1850 em code review. Acompanhar implementação
- [ ] **Anderson Kawano** — Monitorar carga de trabalho (Godino em teste + MultiPedidos + Cashback + BeatOven)
- [ ] **Define Sistemas (PDV)** — Aguardar resposta sobre campos faltantes (telefone é prioridade)
- [ ] **Duda (Retenção)** — Responder sobre cliente revertido que não recebe e-mail de reset de senha. Conversa ficou sem resolução quinta
- [ ] **RPD-1819** — Alinhar com Raul (vem presencial hoje) e Luiz sobre informações necessárias para migração
- [ ] **Matheus Freitas** — Últimos dados de 12/10, não retorna mais. Escalar para investigação do dev
- [ ] **Giovane** — Esclarecer se dados do fluxo Intercom+CustomerX são de uso Repediu ou Ploomes/SL
- [ ] **Luciano** — Verificar se há ação necessária sobre comunicado da Meta (possível imposto)
- [ ] **Tabela de diagnóstico de telas** — Preencher tabela mapeando Athena, filtro padrão, cache e loading de cada tela de desempenho

## Reuniões

### Semanal Product Management — 09:00–10:30
Participantes: Lucas, Fernando.

Reunião semanal de alinhamento de produto. Discussões que geraram ideias e decisões:

- **Créditos na rede vs. empresa**: hoje só adicionamos créditos na empresa e nunca na rede — e o e-mail é enviado pela rede. Confirmado que funciona normal: o RCS já segue esse modelo (cria campanha na rede e gasta crédito das unidades definidas para utilizar). E-mail seguirá a mesma lógica
- **SMS na rede**: não foi implementado na época, mas é simples de codar — basta criar issue. Isso não impede cobrar a partir de 01/04
- **CNPJ travado**: ideia de travar campo CNPJ na plataforma (permitir edição apenas para admin) e adicionar informação para que o cliente acione o time comercial para mudanças de CNPJ
- **E-mail builder próprio**: criar issue para desenvolver nosso próprio e-mail builder

> [!todo] Issues a criar a partir da reunião de PM
> - Issue: permitir SMS na rede (simples, codar e liberar)
> - Issue: travar campo CNPJ + information para acionar comercial
> - Issue: e-mail builder próprio

### Governança - Processos - Revisão/Plano de ação — 16:00–18:00 (presencial, Jales-SP)
Organizador: Elton. Participantes: Elton, Palacios, Caique, Luiz, Lucas.

Revisão de processos e plano de ação em governança. Reunião presencial em Jales.

## Registro

### Jira — Movimentações do dia

#### Issues concluídas (Done)
- **RPD-102** (Story) Melhorar integração MultiPedidos — Anderson ✅

#### Issues em Code Review
- **RPD-1857** (Bug) Corrigir campo de seleção de segmento na tela de leads — Gabriel

#### Issues em progresso
- **RPD-1852** (Story) Atualizar forma de atualizar datas nos clientes — Lucas Palácios
- **RPD-1773** (Task) Revisão autenticação/autorização - Catálogo — Valdeci
- **RPD-1818** (Story) Migrar endpoint de Criação de Agente RCS do N8N para API — Raul

#### Selected for Development
- **RPD-1821** (Bug) Sessões de API oficial duplicando em canais — Renato
- **RPD-1231** (Story) API Oficial WABA - NaturalBot — Renato
- **RPD-1872** (Story) Melhorias no formulário de solicitação de agente RCS — Raul

### Integrações e Parceiros

- **MultiPedidos (RPD-102 ✅)** — Issue concluída. No WhatsApp às 16h13, Lucas informou que conseguiram pegar pontos de fidelidade e estão trabalhando no cashback. Perguntou sobre campos necessários: saldo de cashback atualizado, data de expiração e data de atualização
- **Define Sistemas (PDV)** — "Combinado, aviso você aqui" — aguardando levantamento de campos faltantes
- **DosePRO** — Integração da Casillero finalizada. Henrique Zanini confirmado com ❤️
- **Godino** — Loja de São Roque configurada e pronta para receber leads da API (Edu Castanho)
- **Client ID 7516** — Danilo confirmou às 15h18 que integração deu certo
- **Bitbar** — Erros de token (`Company not found`) no `#bot-devs-integrations` a partir de 15h37 até 23h+. Múltiplas ocorrências — possível problema sistêmico de autenticação

> [!warning] Bitbar com erros de token recorrentes
> Erros `Company not found` no `#bot-devs-integrations` ao longo de toda a tarde/noite de sexta. Investigar na segunda se é problema de autenticação/renovação de token ou algo no lado do parceiro.

### Suporte e CS

- **Parceiro sem acesso (goncalvesisaac222@gmail.com)** — Lucas verificou: usuário deletado em 29/12. Paulo (CS) sinalizou que "os usuários de parceiros estão sendo passados fogo". Havia duas empresas ativadas. Paulo depois disse "pode desconsiderar" — provavelmente lojas desativadas, parceiro resolveu. Lucas repassou para Caique às 18h
- **Maria Vargas (Duda / Retenção)** — Ainda sem resolução. Maria aguardando retorno de contato feito pela manhã
- **Solicitação Agente RCS — Pizzaria Malibu** — Nova solicitação no `#bot-cs-rcs` às 17h55. CNPJ: 27.290.673/0001-80, ID 7371. Processar na segunda

### Alinhamentos internos

- **Raul (presencial)** — Tentativa de call à tarde (15h11). Raul enviou link do Google Meet. Alinhamento sobre RPD-1818 (migração de endpoint RCS do N8N para API) e RPD-1819
- **Fernando (e-mail na rede)** — Alinhado como funciona cobrança por crédito: e-mail segue modelo do RCS. SMS na rede é simples de implementar — não bloqueia cobrança em 01/04
- **Vitor Renato** — Ajuste solicitado às 15h25. Resolvido às 15h43

### Incidente de disparos — Kisabor Pizzaria Delivery

> [!warning] Problema de Meta afetando campanhas da Kisabor
> Giovane reportou às ~20h30: Kisabor não enviou mensagens durante o dia inteiro, enviou fora do horário programado (campanha até 19h30) e disparou além do volume previsto (71 mensagens). Causa provável: problema de pagamento na Meta afetando a conta. Giovane encerrou com "bom fds pra nós". Acompanhar normalização na segunda.

### Ideias de produto mapeadas

- **Roadmap macro**: criar roadmap macro do produto no Claude para virar backlog estruturado
- **Link builder + QR code** (discutido na quinta com Fernando): novo canal de mensuração de criativos via UTM, QR code para embalagens e links para influenciadores. Base existe com curt.link
- **Domínio próprio pelo produto**: verificar viabilidade de o cliente comprar e configurar domínio por dentro da Repediu

## Pendências

- [ ] **Bitbar** — Investigar erros de token (Company not found) — possível problema sistêmico de autenticação
- [ ] **Kisabor / Meta** — Verificar na segunda se problema de pagamento foi resolvido e campanhas normalizaram
- [ ] **MultiPedidos (cashback)** — Aguardar resposta sobre campos: saldo atualizado, data expiração, data atualização
- [ ] **Pizzaria Malibu** — Processar solicitação de Agente RCS (CNPJ 27.290.673/0001-80, ID 7371)
- [ ] **RPD-1819** — Confirmar se alinhamento com Raul e Luiz ficou completo ou há pontos abertos
- [ ] **Issues da reunião de PM** — Criar issues: SMS na rede, travar CNPJ, e-mail builder próprio
- [ ] **Waybit** — Conferir dados da carga de teste com delivery
- [ ] **Cluster de pausa de campanhas** — Decisão de unificação do epic pendente
- [ ] **Integração Consumer** — Verificar se normalizou
- [ ] **Nicoli / API Oficial** — Avaliar melhoria de UX para exclusão de canal
- [ ] **Cloudfy** — RPD-1850 em code review. Acompanhar
- [ ] **Duda (Retenção)** — Sem resolução. Cliente revertido não recebe e-mail de reset
- [ ] **Matheus Freitas** — Escalar para investigação do dev (dados parados em 12/10)
- [ ] **Giovane** — Esclarecer dados do fluxo Intercom+CustomerX (uso Repediu ou Ploomes/SL)
- [ ] **Luciano** — Verificar ação necessária sobre comunicado da Meta
- [ ] **Tabela de diagnóstico de telas** — Athena, filtro padrão, cache e loading por tela

## Reflexões / Aprendizados

