---
date: 2026-03-16
tags:
  - daily
  - decision
---

# 2026-03-16

## Foco do dia

Organizar Jira, cobrar devs de issues mais antigas, iniciar projetos, configurar Claude como copiloto do dia-a-dia.

## Registro

### Automação Intercom → Jira
Criei automação que aloca issues criadas pelo suporte no Intercom diretamente para mim no Jira, para eu realizar a triagem. Isso elimina o passo manual de "alguém me avisar no Slack que tem coisa nova".

### Cobrança de issues antigas
Passei pelo board e cobrei devs sobre issues que estavam paradas há mais tempo do que o esperado.

### Deep dive: E-mail Unsubscribe
Sessão longa e produtiva no Cowork. Parti do zero (a Repediu não tinha *nenhuma* implementação de descadastro) e cheguei a um fluxo técnico completo com 3 endpoints, modelo de dados multi-tenant e 3 protótipos de tela. Documentado em [[Canal de E-mail Repediu]].

Destaques técnicos que aprendi:
- **RFC 8058** exige dois headers (`List-Unsubscribe` + `List-Unsubscribe-Post`) cobertos pela assinatura DKIM, senão o Gmail ignora
- O endpoint one-click não pode retornar redirect e deve ser stateless
- A fórmula de taxa de descadastro usa *entregues* no denominador, não enviados
- O domínio `vip.labraciera.com.br` já estava em ==0,07% de reclamação== — perigosamente perto do limite

### War Room (2/6) — Reunião semanal com heads + diretoria
[[2026-03-16 War Room 2-6|War Room (2/6)]]: Fernando Nogarini estabeleceu a nova cadência de gestão semanal baseada em scorecards por líder (3-4 indicadores-chave com histórico de 6 meses), formalizou o Slack como ferramenta oficial de comunicação (com guia de boas práticas e compliance LGPD), e enfatizou o uso obrigatório de IA para automação de relatórios em todos os departamentos. Foram modelados scorecards iniciais para Vendas (Cidinho), Marketing/Growth (Matuzzi), CS Indireto (Gil) e Financeiro (Poleana). Willians Camilo assume RevOps. Para Produto e Tecnologia, ficou combinada reunião separada comigo, Elton e Caíque para definir scorecard e divisão de responsabilidades. Ver detalhes em [[agenda-reunioes]].

### Organização do vault / Cowork
- Estruturei o vault com o método PARA (pastas, templates, tags hierárquicas) — ver [[Second Brain — Diagnóstico e Plano]]
- Criei a pasta `05 - LLM Context/` com arquivos de contexto para IA ([[business-profile]], [[meu-papel-como-pm]], [[whatsapp-api]], [[stack-tecnico]], [[agenda-reunioes]])
- Configurei skills personalizados no Cowork (PM user stories, cybersec, design system Repediu)
- Documentei minha [[Minha rotina como PM|rotina como PM]] com oportunidades de automação
- Criei documento de referência [[Canal de E-mail Repediu]] para consulta rápida

## Pendências

- [x] Criar issue de unsubscribe de e-mail no Jira (com base no doc [[Canal de E-mail Repediu]])
- [ ] Reunião com Elton e Caíque para definir scorecard de Produto e Tecnologia
- [ ] Estudar quais métricas times de produto olham (DORA, SPACE, etc.) — preparação para o scorecard
- [x] Iniciar design system Repediu
- [x] Iniciar projeto de release notes (usar Slack)

## Reflexões / Aprendizados

> [!tip] Aprendizado do dia: Profundidade técnica como PM gera artefatos muito melhores

Hoje foi o dia mais produtivo desde que entrei na Repediu, e a razão é clara: **quando o PM mergulha no detalhe técnico, o artefato de produto sai incomparavelmente melhor**.
Mas eu queria ficar menos tempo em reuniões.

A sessão de e-mail é o exemplo perfeito. Se eu tivesse escrito uma user story genérica ("como restaurante, quero que meus clientes possam se descadastrar"), o dev teria que descobrir sozinho que existe uma RFC específica, que o Gmail ignora headers sem DKIM, que o endpoint não pode fazer redirect. Provavelmente entregaria algo funcional mas que não passaria no crivo do Google — e nossos clientes continuariam perdendo reputação de domínio sem saber por quê.

Ao investir tempo entendendo a RFC 8058, as diretrizes do Google e a fórmula correta de taxa de descadastro, eu saí da sessão com um documento que é ao mesmo tempo **especificação técnica, referência de consulta e base para a issue do Jira**. Três artefatos pelo preço de um.

A segunda reflexão é sobre o **vault como ferramenta de pensamento**. Estruturar o segundo cérebro não é overhead — é o que permite fazer sessões densas como a de e-mail sem perder o contexto. Daqui a 3 meses quando alguém perguntar "por que o unsubscribe funciona assim?", a resposta está em [[Canal de E-mail Repediu]], não na minha cabeça.

A terceira é sobre o **War Room** que se tornou uma reunião semanal com Heads. Fernando está formalizando gestão por números. Isso é bom — mas preciso chegar na reunião com Elton e Caíque com uma proposta de scorecard clara, não esperar que eles definam. O PM tem que ser o dono das métricas de produto.

