---
date: 2026-04-22
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-22

## Foco do dia
-

## Reuniões

### Semanal de Lideranças — 14h30 às 17h00
Reunião recorrente com toda a liderança da Repediu (Fernando, Elton, Giovane, Luciana, Fabiano, Cido, Willians, Francisco, Gustavo T., Lídia, Poleana). Pauta: análise de scorecards das áreas e alinhamento de entregáveis mensais/trimestrais/semestrais/anuais. Sem transcrição disponível.

### Check-in WhatsApp API — ~17h30 (informal, Google Meet)
Lucas convocou o Lemes no grupo (Caíque, Fernando, Lucas Lemes) para um check-in rápido sobre o andamento da API oficial. Link: https://meet.google.com/jcq-zkyn-npm. Sem ata formal.

## Registro

### Bugs triados e repassados

- **RPD-2054** — Bug no onboarding: botão "Definir depois" levando a um estado de erro após a última etapa da remoção de telas. Reportado pelo CS (Amanda e Paula). Repassado ao Gabriel Machado, que abriu um PR ([#1938](https://github.com/plug4sales/plug4sales-frontend/pull/1938)) — está em In Testing.

- **RPD-2056** — Bug ao editar anúncio de e-mail em rascunho. Repassado ao Wudson com pedido de prioridade.

- **RPD-2057** — Erro ao publicar edição de campanha WhatsApp (falha na API). Investigado com Paulo Valini: o problema parece envolver o `companyGroupId` não sendo reconhecido corretamente em rascunhos criados no drawer antigo. Paulo vai investigar melhor. A issue foi repassada ao Renato para olhar amanhã, com pedido de ajuda do Caíque.

- **RPD-2058** — Botão de publicar campanha a partir de rascunho ficando desativado. Aberto com prioridade Highest e atribuído ao Paulo Valini.

### Suporte reativo a devs

- **Luis Gustavo (integrações):** conversa longa sobre o fluxo de code review e uma nova coluna "Ready to Deploy" que está sendo criada no board. Confirmado que integrações habilitadas na plataforma refletem imediatamente no cliente sem precisar de confirmação. Luis buscou orientação sobre como encontrar cliente com integração configurada para testar.

- **Igor Castro (suporte):** investigação de cliente que não conseguia acessar a plataforma mesmo usando dados móveis. Diagnóstico: possível bloqueio de provedor de internet ao IP da Repediu. Orientação: pedir vídeo, identificar provedor e acionar a operadora. Igor também pediu link do N8N para investigar erro de campanha do cliente "Raio Negro" (CNPJ: 38135223000139, "Campanha oferta salada").

- **Gabriel Machado (onboarding):** orientação sobre PR de correção do bug de onboarding — pode abrir direto para `main`, vai passar por Lucas Palácio antes.

- **Paula Lima Massuia:** bug de erro desconhecido na plataforma — Lucas não identificou a causa; orientou a abrir chamado.

### Comunicação com Fernando

Mensagem para o Fernando sobre CS passando bugs diretamente para o Lucas sem abrir chamado no Jira, quebrando o processo e as métricas de atendimento.

> [!warning] Processo de CS/suporte sendo contornado
> O CS está reportando bugs diretamente ao Lucas em vez de abrir issues no Jira. Isso já foi sinalizado antes (Lídia + Fernando). Impacto: métricas de atendimento distorcidas e Lucas virando "portal de criação de issue".

### Notas criadas no Obsidian

Dois documentos produzidos hoje (provavelmente com apoio do Claude):

- **[[autenticacao-mfa-historias]]** — User stories detalhadas para as 3 fases do MFA (WhatsApp + aviso permanente, forçar segundo método, tela de escolha no login, recuperação self-service). Stories 1.1 e 1.2 foram fundidas.
- **[[autenticacao-repediu]]** — Documento de contexto completo: histórico de decisões, estado atual, problemas identificados, brecha operacional crítica (suporte desabilitando 2FA sem protocolo).

### Novas issues criadas no Jira

- **RPD-2059** — Adicionar opção de limite semanal de envios de campanhas de API oficial → Lemes (Selected for Development)
- **RPD-2060** — Revisar algoritmo de envios para API oficial → Lemes (Selected for Development)
- **RPD-2055** — Epic: MFA — Experiência de Autenticação do Usuário Final (Backlog)

## Jira — Movimentações do dia

### Concluídos (Done)
- **RPD-2036** — Desabilitar autenticação do usuário ✅ (Lucas — pendência antiga resolvida)
- **RPD-1876** — Campo de código de cupom em botão de campanha API oficial ✅ (Paulo Valini)
- **RPD-1982** — Validar link do app site em canal de rede ✅ (Paulo Valini)
- **RPD-1725 / RPD-1749 / RPD-1834** — Stories de MFA concluídas ✅ (Vagner)
- **RPD-2052** — Correção da integração Takeat ✅ (Danilo)
- **RPD-2053** — Integração DeliveryDireto não puxando vendas ✅ (Anderson Kawano)
- **RPD-2003** — Correção integração ConnectPlug ✅ (Danilo)
- **RPD-1999** — DataMapper Saipos no padrão das APIs ✅ (Danilo)
- **RPD-1993** — Transição precoce de tela na Roleta de Prêmios ✅ (Wudson)
- **RPD-1983** — Permitir tag de cupom no botão WhatsApp oficial ✅ (Caíque)
- **RPD-1976** — Timeout de 24h na fila de integração AnotaAI ✅ (Anderson Kawano)
- **RPD-1975** — Refatorar integração Delivery Direto para IntegrationFramework ✅ (Anderson Kawano)

### Avançados
- **RPD-2054** — Bug onboarding → In Testing (Gabriel Machado)
- **RPD-1810** — Migrar endpoints de clientes do N8N para API → Ready for QA (Raul Germano)
- **RPD-1809** — Migrar endpoints de testes de conexão de integrações → In Progress (Danilo)
- **RPD-2024** — Epic Reconstrução do Módulo de Jornadas → In Progress (Paulo Valini)

### Novos bugs/stories abertos
- **RPD-2056** — Bug ao editar anúncio de e-mail em rascunho (Wudson)
- **RPD-2057** — Erro ao publicar edição de campanha WhatsApp (Renato) — investigação pendente
- **RPD-2058** — Botão de publicar campanha de rascunho desativado — Highest priority (Paulo Valini)
- **RPD-2059** — Limite semanal de envios API oficial (Lemes)
- **RPD-2060** — Revisão do algoritmo de envios API oficial (Lemes)
- **RPD-2055** — Epic MFA

### Declined
- **RPD-2002** — Falha na sincronização de vendas retroativas – CardapioWEB → Declined

## Registro do Slack

### Contexto importante sobre RPD-2057 (companyGroupId)
Paulo Valini explicou o comportamento do bug durante a investigação: campanhas criadas no grupo têm `companyGroupId`. O frontend bloqueia o botão de publicar se o usuário está fora do grupo mas o rascunho tem `companyGroupId`. A hipótese do Paulo é que o rascunho foi criado no drawer antigo com um "tipo" errado que não captura corretamente o `companyGroupId`. Investigação continua amanhã com o Renato.

### Confirmação de comportamento de integrações
Luis Gustavo perguntou se habilitar uma integração na plataforma reflete imediatamente no cliente. **Confirmado pelo Lucas: sim, reflete imediatamente. Não precisa confirmar em revisão.**

## Pendências

> [!todo] Acompanhar amanhã
> - [ ] **RPD-2057** — Verificar com Renato + Caíque o andamento da investigação do erro de publicação de campanha
> - [ ] **RPD-2058** — Acompanhar Paulo Valini na correção do botão de publicar desativado
> - [ ] **RPD-2054** — Verificar se Gabriel concluiu a correção do bug de onboarding
> - [ ] **RPD-1809** — Acompanhar Danilo na migração dos endpoints de integrações
> - [ ] **Igor Castro / Raio Negro** — Verificar se o problema de acesso do cliente foi resolvido (CNPJ 38135223000139, campanha "Oferta Salada")
> - [ ] **Release notes** — Há um volume grande de itens concluídos hoje. Planejar publicação no #anuncio-produto

> [!warning] Pendências antigas não resolvidas (carryover)
> - [ ] **RPD-1966** — Triagem: e-mails de verificação/redefinição de senha não chegando (Matheus pediu prioridade)
> - [ ] **RPD-1930** — Refinamento: Integração Cardapio.ai
> - [ ] **RPD-127** — Aguardar Luiz Roberto refinar e avisar; depois repassar ao Danilo
> - [ ] **RPD-2000** — MCP Server Repediu — Acompanhar escopo com Paulo Valini
> - [ ] **RPD-2001** — Permissões de acesso — Triagem e priorização
> - [ ] **Score CatBoost (PR #5)** — Acompanhar merge e implementação da coluna `customer_stats`
> - [ ] **Roadmap 2026** — Avançar para pilar Mídia Paga & Growth
> - [ ] **Cloudfy — aviso de tempo de carga** — Criar aviso na Repediu sobre limite de busca (3-5 dias)
> - [ ] **BOs — Documento Claudião** — Revisar doc e acionar dev

## Reflexões / Aprendizados

Tenho sido onipresente — ajudando suporte, CS, devs e puxando frentes de produto em paralelo. Quando era Head de CS, já fazia a ponte entre suporte e produto. Hoje, mesmo com outro título, o comportamento externo não mudou: o suporte ainda me procura primeiro, o CS também, e não conseguem resolver problemas sozinhos sem uma referência técnica de produto.

O Fernando tem um padrão claro: pega uma iniciativa estratégica, constrói o MVP (muitas vezes vibecodado, rápido), lança — e depois as pontas soltas ficam comigo para fechar com outro dev. A autenticação é o exemplo perfeito: foi lançada, o dev (Vagner) já foi alocado para outra coisa por ~60 dias, e agora tenho que puxar a acabativa (verificar e-mail, outros métodos, o Epic RPD-2055) por conta própria. Esse ciclo se repete.

Há uma plataforma de atendimento/helpdesk sendo desenvolvida pelo Fernando (vibecodada) que pode mudar esse cenário de suporte vindo direto para mim. Enquanto ela não chega, continuo sendo o ponto central. Não é ineficiência minha — é um vácuo estrutural que eu preencho porque alguém precisa preencher.
