---
date: 2026-04-14
tags:
  - daily
  - area/pm
  - area/repediu
---

# 2026-04-14

## Foco do dia
Dia intenso de suporte operacional, atendimento a parceiros comerciais (Cloudfy, Define, Vero, Ital'in house), reuniões de liderança e all-hands. Tarde encerrou com sessão longa de suporte com Giovane (Intercom/Customer.X), feriado na sequência.

## Reuniões

### All-hands semanal — 08h15 às 09h00
Reunião de toda a empresa organizada pelo Fernando. Pauta: metas gerais, situação atual e futuro imediato, Q&A aberto com o time.

### Alinhamento QA — Luis — 09h00 às 10h00
Organizada pelo Elton. Participantes: Elton, Fernando, Luis, Caique, Lucas. Tema provavelmente relacionado à qualidade e processos de entrega (sem transcrição disponível).

### Semanal Product Management — 09h30 às 11h00
1:1 semanal com o Fernando. Reunião recorrente. Sem transcrição disponível.

### Semanal Lideranças — 14h30 às 17h00
Reunião mensal/trimestral de lideranças organizada pelo Fernando. Pauta: análise de scorecards das áreas, alinhamento de entregáveis (mensal/trimestral/semestral/anual). Participantes: Elton, Fernando, Giovane, Luciana, Fabiano, Cido, Willians, Gustavo, Lidia, Lucas (Santana), Poleana.

> [!important] **Reunião estratégica** — Revisão de scorecards e definição de entregáveis do período. Verificar se há ações decorrentes desta reunião que precisam ser registradas no Jira ou Obsidian.

## Registro do Slack

### Cloudfy — ID 7637 (com Anderson Kawano)
A integração Cloudfy do cliente ID 7637 não havia rodado. Anderson verificou e confirmou que estava processando — é uma integração demorada com busca binária de vendas. Anderson atualizou o card com aviso.

> [!important] **Limitação técnica da Cloudfy**: a API deles limita a quantidade de vendas buscadas por vez. Puxar o histórico completo de um cliente pode levar **3 a 5 dias**, dependendo do volume. Um aviso sobre isso deve ser colocado na Repediu para os vendedores/CS. Ver [[Integração Cloudfy]].

### Define Sistemas — ID 7639 (com Anderson Kawano)
Tela de canais de venda (`/sales/channels`) não estava carregando para o cliente ID 7639 (Define). Anderson investigou e concluiu que o problema é do lado da sincronização de vendas com outro banco — não é bug da integração em si. Issue registrada como **RPD-1996**.

### Vero / Lero's — integração Cloudfy (com Lucas Gomes, vendas)
Discussão sobre ativação da integração Cloudfy para clientes do Lucas Gomes. Situação:
- Lero's: histórico com 30.000+ vendas enviadas (todas como mesmo canal de venda). Tela não carregava por isso. Liberado para vender com 6.800 clientes na base.
- Pesto: integração rodando. Previsão de início de testes até dia 20/04.
- Conta estratégica (CNPJ 52.488.959/0001-11): passou de 90 dias sem uso → Lucas informou que **não é possível reativar, precisa começar do zero**.

### Campanha com múltiplos envios (com Guilherme Oliveira)
Esclarecimento sobre caso de cliente que recebeu muitas mensagens: a quantidade alta aconteceu porque não havia limite configurado. O bug de múltiplos envios da mesma mensagem já foi corrigido. Guilherme vai levantar o prejuízo com a Lídia para bonificação do cliente.

### Integração Alloy (com Andressa Garzotti)
Para integrar a Alloy, são necessários o link da Alloy e um token — ambos obtidos pelo suporte da Alloy. Link da documentação: https://ola.meajuda.cc/extras/api-de-integracoes/api-delivery-and-retirada

### Usuário Victor na BM (com Amanda + Caique Zanetoni)
Amanda solicitou criação de usuário na BM para o Victor do CS Ongoing (hashimotovictor@hotmail.com), que sempre precisava pedir acesso. Lucas encaminhou para o Caique aprovar. **RPD-1866 também foi solicitada ao Caique para liberação**.

### CoEx — WhatsApp Oficial (com Maria Vargas)
Confirmado para Maria: a Repediu consegue trabalhar com CoEx (uso simultâneo do mesmo número no WhatsApp pessoal e na API oficial).

### Ital'in house — API Oficial (com Lídia de Haro)
Unidade de Barretos da Ital'in house não consegue aprovar a API oficial de jeito nenhum. Amanda foi acionada como último recurso. Lídia confirmou que Amanda tem disponibilidade na quarta e quinta às 14h.

### Paula — Tag de resposta de botão
Paula perguntou se a tag `[whatsapp_empresa]` funciona na resposta de botões da API oficial. **Resposta: ainda não, mas em breve será implementado**.

### Resposta automática de botão — API Oficial (com Paulo Valini)
Issue **RPD-1981** em andamento: permitir tag `[whatsapp_empresa]` na resposta automática.

### Gabriel Machado — Ajuste de Drawer
Gabriel finalizou ajuste de tamanho e estilização do Drawer (barra de rolagem + separador). Lucas aprovou. Instrução: abrir PR e ir para Done → corrigido para Code Review primeiro (**RPD a identificar**).

### Notion desativado — comunicado no #anuncio-empresa
Lucas publicou comunicado no canal `#anuncio-empresa`: o Notion foi desativado e toda a documentação de integrações foi migrada para uma planilha do Google. Link: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1sO_eOxgZAT7zf8f1nYAdr98rgNeio3PyDh4f9OVU3Pg

### Giovane — Playbook de onboarding / Customer.X
Giovane perguntou sobre a possibilidade de usar "campo condições" no playbook de onboarding para remover clientes da jornada automaticamente quando integração de parceiro estiver ativa (evitando adicionar cada parceiro novo manualmente na regra). Lucas confirmou que é uma boa ideia — o campo não existia quando o playbook foi criado. Sessão de suporte longa com Giovane que foi até quase 20h (véspera de feriado).

### Fernando — Documento de BOs (análise Claudião + Clarity)
Fernando enviou link de documento criado pelo Claudião com base em análise dos últimos 7 dias de BOs: https://docs.google.com/document/d/1rOIia2WZaeuVabu64HtxnL_oJG8QyuhGvEEcAuYsejY. Sugeriu puxar um dev para analisar.

> [!todo] **Ação pendente**: revisar o documento de BOs e acionar dev para análise dos pontos identificados.

## Jira — Movimentações do dia 14/04

### Concluídos (Done)
- **[RPD-1866](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1866)** | Story | Deivid Santana — *Definir limite padrão de envio para WhatsApp Oficial ao conectar sessão* — Limite definido como 250 msg/dia ao criar o canal (comentário de Lucas em 30/03 registrando a decisão).
- **[RPD-1983](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1983)** | Task | Caique — *Permitir tag de cupom no botão de mensagem WhatsApp Oficial* — Concluído.
- **[RPD-1999](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1999)** | Story | Danilo — *Colocar DataMapper da Saipos para o padrão das APIs* — Concluído.
- **[RPD-1974](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1974)** | Story | Anderson — *Refatorar integração Linx Neemo para IntegrationFramework/ITestable* — Concluído.
- **[RPD-1975](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1975)** | Story | Anderson — *Refatorar integração Delivery Direto para IntegrationFramework/ITestable* — Concluído.
- **[RPD-1977](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1977)** | Bug | Raul — *Falha na persistência de seleção em filtros de segmentação por categoria* — Concluído.

### Em andamento
- **[RPD-1982](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1982)** | Task | Paulo Valini — *Validar link do app site quando canal da campanha for o canal da rede* — Code Review.
- **[RPD-1980](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1980)** | Feature | Anderson — *Adicionar campo de link da base de conhecimento na edição de card de integração* — Code Review.
- **[RPD-1981](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1981)** | Task | Paulo Valini — *Permitir tag WhatsApp empresa na resposta automática* — Selected for Development.

### Novos itens criados
- **[RPD-1996](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1996)** | Bug | Gabriel Santos — *Falha no carregamento na tela de canais de venda* (Company ID 7639 / Define) — Selected for Development.
- **[RPD-1997](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1997)** | Story | Não atribuído — *Notificação de crédito indisponível ao criar campanha de e-mail* — Backlog. Criada pela Amanda via formulário Jira.
- **[RPD-2000](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-2000)** | Epic | Paulo Valini — *Construção do MCP Server Repediu* — Selected for Development. Epic novo e relevante.
- **[RPD-2001](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-2001)** | Story | Lucas Santana — *Nível de usuário/Permissões de acesso* — Inbox.

> [!important] **RPD-2000 — MCP Server Repediu**: epic novo de alto impacto atribuído ao Paulo Valini. Vale acompanhar e entender o escopo antes da próxima semanal de produto.

### Carryover de backlog
- **[RPD-127](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-127)** | Story | Luiz Roberto — *Teste de conexão em todas as integrações* — Selected for Development (aguardando refinamento do Luiz Roberto).
- **[RPD-1960](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1960)** | Task | Lucas Santana — *Solicitação de relatórios semanais + sugestão de automação* — Selected for Refinement.
- **[RPD-1955](https://repediu-platform.atlassian.net/browse/RPD-1955)** | Bug | Lucas Santana — *Falha de acesso e ausência de cadastro para conta de agência parceira* — **Declined**.

## Pendências

### Suporte e parceiros
- [ ] **Juliana (CS)** — Confirmar se cliente Sischef/Casteli Romani (ID 7539) validou base de CPFs e se a discrepância foi explicada
- [ ] **Alleanza (RPD-1965)** — Dar posição ao cliente sobre previsão da melhoria do Data Bridge (está ligando todo dia)
- [ ] **Define Sistemas PDV** — Confirmar se homologação foi concluída e integração está pronta para produção
- [ ] **Pizza Manager** — Verificar se ativação das 3 lojas Maycon foi realizada (IDs 7471, 7472, 7473)
- [ ] **La Pimpollina / Colibri / Seru** — Acompanhar com Elton SBR se ativação da integração foi concluída
- [ ] **Nekt MFA** — Continuar acompanhamento (prazo: dia 30/04)
- [ ] **Ital'in house — Barretos** — Agendar com Amanda (disponível qua/qui às 14h) para tentar aprovar API oficial da unidade de Barretos
- [ ] **Cloudfy — aviso de tempo de carga** — Criar aviso na Repediu sobre limite de busca da API (3-5 dias para histórico completo)
- [ ] **Conta estratégica CNPJ 52.488.959/0001-01** — Informar Lucas Gomes que contas inativas +90 dias precisam começar do zero (não é possível reativar)
- [ ] **BOs — Documento Claudião** — Revisar documento e acionar dev para análise: https://docs.google.com/document/d/1rOIia2WZaeuVabu64HtxnL_oJG8QyuhGvEEcAuYsejY

### Jira
- [ ] **RPD-127** — Aguardar Luiz Roberto refinar a issue e avisar; depois repassar ao Danilo para execução
- [ ] **RPD-2000 (MCP Server Repediu)** — Acompanhar escopo com Paulo Valini e entender roadmap
- [ ] **RPD-2001 (Permissões de acesso)** — Issue atribuída a mim no Inbox — precisa de triagem e priorização
- [ ] **RPD-1997 (Notificação de crédito e-mail)** — Issue sem responsável no Backlog — triagem necessária

### Vault
- [x] **Untitled.md** em `03 - Resources/` — Verificado (pendência de dias anteriores)

## Reflexões / Aprendizados
